T
[音楽]
H
皆さん聞こえているでしょうかえっとまた
コメントが変
ですいつもと一緒じゃないかいということ
で今回はやっていこうと思うんですけど
皆さん新年あけましておめでとうござい
ます絶対ちょっと早いけど始め
ちゃうということで皆さんこんまりお疲れ
様ですちょっと詰まりまし
た皆さんこんまりお疲れ様ですともりです
なんでなんでなんでこのコメントどういう
ことなんでなん
でなんで1人だけなんでこれ定期的にさ
でかくなんの意味わかんないんですけど
よくわからないけど皆さんこばにあおめ
ですえそらさんジョさんここんちゃん
ちょっと私さあの今さっきご飯食べてきた
からなのかさご飯ってかチョコ食べてきた
だけなんだけどなんかねあの喉が喉がよく
わかん
ない定期的に自分の声がとぎれる意味
わからないえっとあられさんえジさん言っ
たか言った2回目とくさん
えこ石さんイブさんあけ嫁
です水のもかそれな水飲んだ方がいいよね
えでも今今コメント大丈夫だなんでなんで
なんでこれなんか定期的にダメになっ
ちゃう
のよくわかんないお茶飲もうそれ
な意味わかんないんですけど
なぜうんでも
ねそうなんかちょっと雰囲気変えたくて
雰囲気変えようとして必死にやったんだ
けどよくわから
ない結局うんこれじゃないなボーダーの幅
いやあもうお父様もある意味エジな確かに
確かにいや今日はね21時30分から
ガチャを回すのでそれまでねのんびり
のんびりいろんなことやっていこうと思う
んですけどコメントいい感じ本当じゃこれ
でいっか一旦これでいいや
若干小さいけど小さいか確かに若干小さい
これもさもうさ細かいの大変だよね
みんなみんな見にくい着の姿良かったやだ
嬉しい女の子褒めジズ
じゃんやったいやあれ結構頑張って書いた
んですよなんかフリスでそうりちゃんジカ
はやった
ねやったやった褒められちゃった今日は
引きできる予感ですねこれは完全に原の音
と調整したいんだけどそれそれの前に私は
大きさを変えたいんだけど大丈夫ぞ
これメッセージかこれやるからげさん
こんばんです引き願ってますありがとう
ございますこんばんりーですあおめです
みこさんこんばんはこんばんりーです
ですお久しぶりではない
けど日ちょっとだけどみんなと会って
なかったのあれ花柄の模様とかすごい大変
じゃなかったあれ私書いてないんですよ
あれあの着物はあのフリー素材のあの洋服
みたいなやつをもらってそう記号入ったら
幅広くなるえワンチャンそうかもしんない
あそういうこと変な仕だね怖いね変な仕様
だわ
これさすがにねあれ1個1個帰ってたら
やばいよ死んじゃうよまえこれ記号配ら変
になるワン
チャン
よしちょっと文字でかくしたはずだから
なんとかなるはず素材便利よねそうそう
そうそうそうバンリそりバリあおめです
広くならなかっ
た広くならなかった確か
にじゃはてなえなんでだろうね本当に
タイミングによるかなこれよくわかんない
な文字でかくしたいのに文字でかくなん
ないし長めなコメントだと開されて空白ど
がああなるほどね長めだとダメなんかな
これいつもいつもコメントに悩まされ
ていつも通りだなって感じなんですけど皆
さんはガチャ引きましたかそういえば
なんか一部一部Twitterにてすごい
なんか僕の告白コメント確かになんで何も
してないよあおりルシスあおり始まってた
ちょっと初めに早めに始まってたでもね今
コメントの話しか一切してないから大丈夫
ですはい皆さん引いた人はいはいはいはい
私は引いてないけど
はいあそうXでさちいちいみんなの見て
みんながねダメージがねどれほど出るとか
ねこれがねどにゃにゃにゃみたいな感じの
こと色々言っててねわ羨ましいと思い
ながらずっと私はね待ってたんだ
よ本当に本当
にすごいみんな引いてるこんばんねたこ
さんこんばんねフライングなんてそう
フライングフライングしちゃいましたなの
でこっから30分間はちょっとゆく行き
たいと思います一緒に引く予定で先にや
出るか勝負やでおお小関さん勝負です
40040000円じゃない
わ4万円で勝負ですねこれね引いたよ青い
人活で引きましたいいなそれじておば
ちゃん買いましたおお一旦両方とも強
すぎるやっぱ強いダメージすごかったです
布のああえ布100万ダメージ
ドン俺はダメージ出なかったなる
ストラリアまだおえ
にもう本当にさびっくりしたんよつぐ女性
YouTuberこちらですこちらですね
あれマジびっくりした4億何をみんなさ
そんなさ私をいじってきたのて思ったらさ
いじられてなかったんだ
けど1人で1人で爆死してた
わ
やばいハムさんこんばんりあけおです
こんばんりタムさんこんばんりあけおです
こんばんり6000円でスラリ確保しに
行くか悩んでます悩んだら行動
しよう原バばす様
より勝手にね勝手にねま皆さん今来て
くださってる皆さんに一応言っておくと
21時半から引くのでそれまでは私のお
試しタイムやろうかなと思いますじゃ
スラリはお墓でマーカ様はどこへ引くのえ
マーカ様さ私さそうずっと迷っててどう
しようと思ってたんだけどかがりじゃんと
思ってんだけどどうもう多分4億く使っ
たらほよからコメントくるよ確かに
もうありがとうございます投資お願いし
ますて言われ言われるかもしら
ないね悩んだら実でまそうよ
ねり1凸と持ち確保しましたいいなルーシ
さん
羨ましいあけましておめでとうこんばんに
こんばんにくさんこんばんにあけましてお
めでとうございます新年一発目あのあん
だけ良い11時
言ったげすぐああやっぱ室やっぱり稲さん
こんばんりたさんこんばんりあけですお
2人ともこんばんりですそしてなたの冬に
ああああれねあそこねところでガチを引く
と思いますあそこめっちゃ綺麗だよね
分かるわマーカは行ってないマーカ行って
ないのかスラリ一突してるのにマビは行っ
てないあ新情報私の新情報のコンパスが
届きましたになんか寝てたら枕元に置い
てかれてて多分だけど遅めのサンタ
さん多分だけど遅めのサンタさん来てまし
たうち
にマカさんは使ったけど行かれてましたね
うわやっぱ行かれてるんださすがエジで強
さだったうわ怖い成果のマカの席で引い
たら一生発ったのでお進めし
ませやばいそれ怖いので引いたったえいい
な蜂蜜さんこんばんにあけましてお
めでとうございます診断1発目えじゃ
やっぱ抗議室じゃんもう
もうもう学んでここで引くしかないよここ
ここここ
ここあけましておめでとうございますあけ
ましておめでとうございます皆さんちなみ
に音どうですか現神との音現神小さいのに
ないい感じ聞こえてるいい感に私は原が
若干小さく感じたの
でこっちではあげるけどどうなのか
果たしてこれはみんなに反映してるの
だろうか音のちょうど良さを音いお途中
から打室だからすて陣が出たんだなああ
それはねちょい
小さめ若干
[音楽]
上げるわあわあわわわわあわあ
そう一旦お試し行きたいよいおまた
うるさかったら言ってくださいお試し
とりあえず行ってきますんでふの衣も
ゲットしましたいいな
ゲット今ゲッしちゃったなこのBGMやわ
わわみたいな
ねやそうじゃない
かじさんけましておめでとうこんばんり
もちうまくすり向けました
えいやでもきっとお迎えはしたはずという
ことでおめでとうございますということで
ましござますこんばんりですコメント
ありがとうございますね200連でまびか
2凸と持ち引いていいなあられさん運持ち
すぎじゃないごつさんあけおあけおです
こんばんりですあけ
おいやゴッズさんのアイコンがマーカに
変わっているこれは推し編なのかつさん
開けましておめでとうございます今年も
よろしくお願いしますこんばんりーです
いややっぱ正月いいねなんかすがすがしい
気分だ
わ確定ス出た私確定ス見たいよ
ねいや楽しみだわマーカとスラリ出て本当
に良かったいいないいないいな私もどこ
まで行くのか今キャサリンの前でマビが
バイクに戻れとるわかっこいいいいな
かっこいいなおこりいちごちゃんですこり
るかみんな見てるだろうけど私は見てない
んだ
よ私はあのXで見たみんなの投稿くらい
しか見てないんで行きますとりあえずえ
向きかっこよなんか雰囲気だけ知ってる
けどやばくないファミリーみんな引けてて
よかった本当次はりいちゃんの番だ私が
閉めるよ今日日を閉めて
あげようプレさんましておめでとうござい
ますでること祈ってますありがとうござい
ます一緒に引く人ねみんなで引きし
ましょうねそして引いた人も引きに戻り
ましょうあけましておめでとうございます
こんばんですきめっちゃかっこいいねえ
専用のエフェクトで炎がメラメラしてるあ
えこれあれなんだ誰に持たしてもじゃない
んだえかっこいい
しんしえ持たせたいけど持ってくれる人い
ないな今
ますありがとうございますみんなの運を
吸い取って吸い取って頑張っ
ていやかっこいいな
これその持ちマカの時だけエフェクト出る
らしいえいいな尽うわかっこいいなんだっ
け蛍光塗料塗ってるて言ってたやつ特殊
銃撃かっこいいこれでしょ
ダンダン何がとは言わないけどさすごい
揺れるよねて
いういいなスキル使うと歩いてるだけで敵
消えるえそうなのそうなのマジで豪華ね
マジでかっこいいよねえ乗りたいんだけど
バイクどうやって乗るんんあこれやって
乗るあー来た
でっかい美しいお顔が見れない
よ蛍光塗料なついよね私のストーリーの
動画見てくれてる人は分かるそうです私
ずっと蛍光料で遊んでたからマイクマイク
可愛い可愛いのかこれは果たして
二重人格加速するぞえ早く早く行きたあ
いやいい
うわー音がいい音がちゃんとブンてなっ
てるやばいいなこれいいな通常長ししてみ
てりん
えああ死んじゃう
これこれ死んじゃうじゃん
だたら死んじゃうねあで途中でもうわけ
わかんなくなっちゃう気持ち悪くなってき
ちゃうんじゃないこれあいや今のかっこ
いいうわ楽しいこれ
うわあやばいなこれ死んじゃうよね
開やあ飛ん
でる飛んでるよ皆さん飛んでるえでも永遠
じゃないんだねこれ飛べのさすがにさすが
に永遠だったら怒られるか永遠ダメです
さすがに永遠はダメですドン
うわやばああこれなんか雰囲気で戦ってる
けど相当やばい
わだから士なんだっ
てやばいよ
ねねエンジン音のこだわり感じるよね
わかる細かいのも分かるけどさてかこの
編成で2万当てられるんだ80のえ何凸あ
武器80の黒曜黒曜5セット新しいねあ無
の天部全8かなるほどね知子です本当に
知子人の家バイクで登るんよなそうだよ
ナタキャラ揃ってる人は最強角アッパ方
いや言えないかったアタッカーっぽいよね
ねやばくないちょっと一旦かっこいいか
周りを見せてくれ
何これ
編成なのこの
あなんか何気なく使った今何気なく使っ
ちゃった何気なく使ったけどあえうわマジ
待って無で無
で今4万余裕で出るんだああなるほどね
えーえ攻撃力ありすぎじゃない2500
あるんだええ楽しいなこれあちょっと待っ
ていっぱい来ていますいっぱい来ています
少々お待ちくださいちょっと待って待っ
て待ってまだマカゲットしてないですよ
バリあおこよあおめこよですこんばりタガ
さんこまりアッパやばいよねラッパー
みたいなまびかば本当に空発を使うと
バイクモードの攻撃が超強化されるえそう
なんだバイクモードのみなんかなこれさん
こり4億原石商品の会場ここですかやめ
てやばい本当
に4億ちょっと知らないかなもうなんで
あれまついてんのなんで0とさ私さもう
さっきも言ったけどさ0の数当たってると
思ってさなんでみんなそんないじってくん
のと思っ
たらついてたわ1番あれだっ
たいえばちゃん始めましたてしたエンジン
が逃げた逃げちったえあのちょちょ
ちょちょ始まるよっ
てなんだっけなんか言わなかったあれ言っ
てないっけ私
ツイートあれ言ってないあそうついに1
時間後ってた始まりましたもう1回言う
とくかワンモア始まったよ始まったよ
神引展望台
[音楽]
よしツイートしといた俺いじってないぞ何
が何がトータル何課金5なえっと
トータル4万いかん
くらい4万いかんくらいですあそっか見て
ないもんねみんなね私が普段あんだけ課金
しないで生きてきてるのにみんなまだ見て
ないもんねよく使うよでこ
よく簡単なのにどせおいでそうだねみんな
ありがとう来てくれて本当にアイラブ
みんな同じくずっとサムネでマの文字探し
てました恥ずかしい本当によく歌えた偉い
マジでさ私さアップデートが終わったよっ
て言った瞬間からアプデちゃんとして
ちゃんと見
てで開いてうわー引きたいって言ってちょ
待って待って待って待ってできないでき
ないできないできない待って待って待って
王ってことじゃないよそんな王だったもう
あれでしょフレだからあれ凸だねえなんで
これ上上がんないのどうやってやんのねね
ねこれ上がらない
よ神引展望台
[音楽]
君のよに舞い上がれえ降りたい降りたい
これ下にんああこんな優雅な優雅な感じな
んだ
これマービンあままダービンダービン
マービンわけわかんないこと言っちゃった
いやあ可愛い見てくれなん
やー可愛いよいやマジでもう必死に耐え
たちょっとこの後耐えた結果何をしてたか
みんなに見てそに帰りなさいダービン社長
なああ社長様すいませんでしたマービンに
なっちゃったこんばんはマービカもう引い
てますまだ引いてません21時半から引く
のでそれまでちょっとねお試しであの叫ん
で
ます限界突破していますこんばんは兄と
さんこんばんりあおめです待機紋章も
可愛いよえ待って
よこのどんくらいがいいのさこんな
もんまでも引いてからでもいいけどね待機
モーションはま見とくかいやあもう楽しみ
すぎる
ああ
ああ姫お姫様座りおさがヒックヒックし
てる
わもら大量にどっかに落ちてないかな今日
の目標は今日の目標はこの右下の真ん中の
下ののとに書いてある通りスラリーとマ様
を1人ずつと両方の持が欲しいなっていう
やっぱ正月と言ったら
ちきしょう本当にてもう1つの体紋章
めっちゃ可愛いえ待機で酒のばあちゃん
ストロかなちゃんと高いの飲んでんなさ
働きなさいよしじゃあ
これはえわかんないスラリちゃんのね
わかんないんだよねこれは何すんのこれは
違ういや待ってるありがとうだけど待っ
てんのありがとうなんだ
けどゲームします後でアーカイブでますね
ありがとうござい
ますありがとうございましたまた
アーカイブで会いましょうお釣りでした
こんばん
り私はもうエジ様お迎えしましたコン
サーブさんでいいのかなコンサーブさんは
えエンジ様お迎えおめでとうございます私
コメント読みながらさ読んでるとさ戦っ
てるとさお試しでストーリー進むのやばい
よね本当に違今またトラリを使いたいん
だって
さは可愛いもう何しても可愛いありがとう
生まれてきてくれてマジで
ありがとうどンえこれななんなろうこれ
何なんかできんのなんか怒ってるよよいつ
パパが怒ってんのわかん何パパわかん
ないわかんないスキルでシールドスキルで
シールドねで爆発で何なのこれは
なさいただ強いただ強いガイアも強い
ガミンも強いあれ
なんかあれなんだっけバフ効果があるん
だっけあんまわかんない
わやっっぱりれなことはしないにつけるか
なちょっと待ってみコメント読むの待って
くれはい氷だめあなるほどねあと1人
とりあえず
倒そう
[音楽]
いやっと読むとえっと1人ずつてことは
カトいやカトじゃないのよカトさすがにあ
でもねそうだよね10連で引けばカト全然
狙えるからねいやパイモン空気マジで読ん
でっていう本当に嘘は言ぬワはまびか持ち
18連できましたよタイガさんはね本当に
ねやばい
な運が良すぎる本当にこんばんりさん
こんばんり間に合ったにてくれてよかった
お一緒に引くやったやっ
たこりさんこんばんりあおめですあおめ
ですこんばん
りや大さん来年本当に勝ち組だよマジで
ダイヤ来ちゃガイア
でなんでだって言ったんだいやマジでさガ
いい
ねなんか言わされたみたい
なストリのボス素材手こずったマジでとか
言いながらあのこの後見て欲しいんです
けれどもささんちゃんと来ましたこまり私
のスラリ発狂配信へよう
こそいやあちょっと私がねずっとねモモズ
しながらもうあのずっともうこの時間に
なるまで必死に何をやってたかって言う
と
ああ
ああやばい
もう
さなんか気持ちは手に入ってたよもう
みんなみんな気づいてなかったでしょ
気持ちは手に入って
た先に
ねちょっとタイガさんを血祭りにあげる
用事ができましたタイガさんがやばいよ
タイガさん逃げ
てこりさんこんまりめです俺もに倒してる
ののセリフ来たからバグなのかもねあえー
バグなんのかなそういやもう樹脂割り
まくってるマジでそう集まってるマジで
マビが5連で来てくれましたああタイガ
さん咲夜さんそろそろあれか25年いいか
悪いか微妙だよクリスタル足りなくない
足りない何何何あこれねこれねあこれ
クリスタルってなん
だクリスタルって何あこれこれかな
だみみんなに我の霧島神社で引いたおお
大吉みんなに届けうわいいな両方9はきつ
そうだね何何何何が足らないのあこれこれ
かあこれかクリスタルこれクリスタルって
言うんだ
ねすり抜けたらまずいや本当に嫌だよね
本当にあ一緒にやると思ってた一緒にあ
これもいいよ一緒にやろ突破のあこれは
もうお塩でお塩振かけとけばおし振っとけ
ばなんとかねサンタさんが送ってくれたん
ですねあそうなんですよそう寝たらね寝て
起きたら
あれこのねなたのコンパスとそうくれ
たこれこれ開いてんのが開いてんのが答え
ね後の天井まで30連まで実はか組みいい
なあそれがあってねそうそうそうそうおし
を吹っかけとこうりちゃんはラレ一点狙い
マーカも引く引きますよちゃんとストラ
引いてマーカ引いてその後両方持ち行き
ますまこれが4万円の中で4万原石の中で
どのくらいなるのかわかんない
けどまみに見せましょうあやってしまった
よ思いなが
今日神社に行っておみく引いてきたんです
けど中吉でした微にあ確かにななんかあれ
だなあ右下に書いてそうそうそうそう
そうそう随分おせさただないやあの私が
映した年私を落としうん置き忘れたんだ
りいちゃん今回持ちも両方引くのか両方
欲しくないねえ見て私さフナのために2倍
ここ
でずっと待ってたのにここ絶対開けとこう
と思ってたの
フナのためにやろうと思った
からもうやっちまった
よじゃあみんなまだ30分じゃないから
あれ2倍どうしたなんかねわかんないバグ
かな多分なんかね2倍なくなっちゃったん
だよね1回1回押したらそっからねもう出
てこなくなっちゃった再起動もしてみたん
だけどね2倍がなくなっちゃっ
てあられさんお年玉でにしてくださいお
年玉ありがとうございます今年初のお年玉
ですナイスパありがとうございます私に
YouTubeの活動の年にしながらも
頑張りますありがとうござい
ますいやそうそうそうそうそう神社で大吉
引いてからガツしたくないみんな4億あれ
ばどっちもカトよ確かにあまたあれなんか
つけたつけてない
ねいやあ
お年玉お年玉
ナスパ迷ってらっしゃるなら大臣みあの
マルチ始まったらできないからそのバグ9
月頃に2倍戻るらしいわあそうなのあ
じゃあじゃあじゃああれだわ運命様に言わ
なくてよかった危ない
危ないファミリーで初詣ちょっと待って
初詣か待って私初詣今日行ってない
から家にいたからにっ緒
にちょっとちょっと雰囲気雰囲気初も
でしょ雰囲気初もで迷ってらっしゃる人み
てく今年も25年だな
パンパンお辞儀お辞儀
えーマジ神引展望台
[音楽]
今年も声が
可愛いありがとうございますあけおですし
さんこんばんりあおめですいやそこ行くの
忘れてたけど出たいやちゃんとしよう
ちゃんとしよう引き祈り申し上げる
ありがとうございますいやマジで声出して
いったらだめよみな聞いてなかった静かに
ね絶対に絶対
に聞いてなかったことにしてね2枚抜きえ
2枚やったらやばいよ私びっくりして3週
回るわ
今日いやあおみくじ引けるの知らなかった
えそうな
の初詣でみくじもきちだえみんな引いてる
ないいな私も今引くからね今引くから30
分あと6分だよあと6分で私の戦いが
始まるん
だいやあもう怖いねおみくじ引けるんだ
それえみんな知らなかっ
たこれでなんかあれだったよ大吉かなん
だっけ強化なんか出た時にアチーブ
もらえるからみんなぜひやってみてでこれ
を何すんのこれをどうすんだっけあれこれ
を渡しましょうそう知らない人ね自分が
ガチ引く時より緊張する感情イ優しすぎる
あこれじゃない間違ったみこはこ
に話してでえっと内容を読み解くこれを
渡しますあこれ渡し
てそいつ扱いみこさんなのにであのこれを
読むん
だけ私もあんまやんないからなあこれ行く
よ来い末吉じゃんか雲が広くまだ熱くなり
そういやいやいやいやいやいやいやいや木
から落ちた
なっつ
もー
おい大日なったいいなちょっと私見なかっ
たことにしいよえこれ渡せないんだっけ
もう返しますこんないらない
ですビニ本当なんだなんだも返しますいら
ないっす私いないもんいいないもんここ
からいなかった
もん知らないもん
おみくじ毎回ガツやる前のやるの忘れ
ちゃういやわかる私も4周年4年してるの
になやまでもねこういう豆知識は私私の方
があれかもしれないみんなから教えて
もらってるから変な知識だけ頭に入ってる
かもしれないよしじゃあ行くか彼女の愛
行く
かとりあえずナッツ拾いに行くかナッツ
ナッツてどこにあんの分かるみんなナッツ
あと4分でナッツ行く末吉のりやめよう
やめよう私知らないよ末吉聞いた
こと末吉知らないよいやいや別に別にお
みくじなんて信じてないんだからね私はお
みくじなんて信じてないんだからねよし
言ったから大丈夫
ナッツあもうみんなからナッツもらえば
いっ
か最終的に
今引いたら今日だった今日の方があれだよ
逆に逆に
ねいや蛇だしビック先生の方に乗ってる蛇
借りに行こうああ確かにいい
なりちゃん占いとか信じるタイプいや私は
めっちゃ信じあでもな信じてないんだけど
プラスのやつだけ信じ
ちゃうマイナスのやつはいやどうせ当たん
ないじゃん言ながらそうて感じかな手抜き
朝ごはんさんこんばんにあおめです
こんばんにあおめですまずはトラリちゃん
から引くから一旦ここで失礼しますいや
闘技場もいいけどね分かる基地だったら
みんなみんなちゃんと今やっといて都合の
いいそうだよ占いは都合よく扱うんだ
よまでもさほら占いでさ1年さもう今年1
年何もなんかいいことありませんって言っ
てさそこからさ活力なくしちゃったらそれ
はそれで1年もったいないじゃないだから
きっとそれでいいのよ多分ねよし
じゃあ最初はトラリ組
集まれシラリ組来い
みんなシラリすり抜けありだからなおっと
ルシアさんゆげさんじさんジさん入れたか
なおじさんいらっしゃいさんまたマビ
カントの時から可愛いんですけどめっちゃ
可愛いの来たんだけどストラリアそう紫の
ハートで行こうみんなで
あちょ待って新キャラ新キャラ遠いて多い
なよし私はフリーなだとちょっとシット
マジックで終わっちゃう
からえっとうちは孫を呼び
ますいた
あ
可愛いちょっと待って待って待って
待みんな見てみんな見てこれ抱っこしてる
んですけどこれを角度変えてみてもいい
ですかちょっと失礼し
ます横から見てもいいです
かだめだおるあとは見といてくれえかい4
人になったら写真撮ろうねみでありがとう
ございます
くれてありがとうございます孫のオレも
嬉しくてハッピーハッピー
ですハッピーで尽くされてますいやこれは
筋トレしちゃう
ないや孫1人に対してばあちゃんさんに
なんか色々不思議なあれだ
けどや
可愛い全ての名を通り抜けられるとは考
じゃあ行く
かりこれはやばいね可愛いねマジでかい
すぎるありがたい私
の待って今何回引いてんだ
これさあしてるんだえ待ってそれ分かるん
だね待って10連と14か14回してる
から6回は単発で
行こう
凸とか分かるんだわかんなかった14よし
じゃあんにガチャを始める
私が消えたあ恥ずかしい私が消えちまった
に違うんだ私がやりたかったのこれじゃ
ないあこれこれこれこれこれあんまり興味
を持たないようにねくて
えっとあれ14連だよね今ね14
連
小さなんでこんな小さいのどうしたどうし
たどうしたこんなに珍しいよこんなに
小さいの
[音楽]
でかちょっと視聴強いてさすがに視強ての
は変ばかりだスキルで全員のシールドつく
のからだそういうことかみんなにそういう
ことかじゃ14連から単発でとりあえず6
回だけ行きますまここはあまり求めてない
かもしれないけどまあまあままままま出て
くれるはずこれ別おかしくなってない
でしょう一旦ばあちゃんからみ行くよ私は
マジでスラリを初めて見た時から本当に
本当に場所ここでいいのここでいいよなん
でなん
でいや2でいいな2いいなとか思いながら
マジ来いまじこい本当にお願いします
ストラ様私の私の全をいやもう今日だけは
浮気許してほしい本当に不ごめんばちゃん
来いまとりあえずとりあえず単発6回だ
からこれはねちょっとあの気軽
に軽にままままだよねていうこのプは一番
気楽でいける
から来い来い来い来い
カモカいいんだよばあちゃんに囲まれてる
ほらマが待ってるんだよここで来たにここ
でていいんだから
[音楽]
集めだけどだけどやっぱり
やっぱり来るべきだよよし来いあと2回で
単発あれ10連のあれでさないの星4でさ
いないもしかし
て今同がラッキーセブなんだけどラッキー
セブ頼むラッキーセッキー7やないん
かい
おい6回回してんのに来ないんかい他にも
いるのゆきこんばんりあおめですこんばん
り今えっとってどれがどれがどれだか
分かんなくなってきちゃったえっとこれだ
あんまり興味を持たないようにねこれを
20回に
しよう
あああれ乱数調整そうそうそうそうそう
あと
9993違う違う違う飲んでるやりすぎ
ないよ
それ一旦落ち着こう一旦ねないでしょ一旦
眺めようみんなのこと可愛いな可愛い
なおるオロルHP減ってるとかあるまだ
回復し
なさいよし俺が俺が待ってるよ俺が待っ
てるよ一緒に引いたらマビが来た
はんなんか追い越されてるあれ
なの追い越されてるなあんまり興味を持た
ないようじゃあ行くよ行くよ行くよ10連
行くよ30連目ね行き
ますお願いしますもう来たもいいもう来て
もいい全ての名を通り抜けるとはらない
来い頼むお願いしますマジでお願いお願い
お願い帰って決
くそうわまあまあまままああ可愛い
カチナカチナちゃんもいいよねカチナ
ちゃんも好きだからいいよ育ててるしなん
ならなんなら育ててるからご褒美でもある
可愛い
からいやラカさん本当おめでとうお迎えお
めでとう大さの後を
継ぐからトラ継ぐんだツンデレばあちゃん
もうこんなとこでツンデレする場合じゃ
ないんだよにしっしっかり
おいおいまいいか可愛いからね可愛いから
来い来いマジでそうマジで
来いよし30連これさマジ適度に変えてか
ないとみんなも分かんなくなるし私が一番
分かんなくなるから勝ちな3枚引きしたえ
すごいそれはねそれはいいよ今トラリ引い
てますお一緒に引くよ行きます40連目
せーのお願いします頼むてよて光ってか
や
かいかいテンションは上がる全然
テンション
上がるすり抜けなきゃねすり抜けなきゃ
全然全然いい
から全然いい
から壊れ壊れちゃう壊れたロボットになっ
ちゃうちゃん勝ちなつ
光ました勝ちな来たし勝ちなそうだよもう
勝ったかね
私いやまでもう来ないかなもう来ないか
自分がいやまでもカチーナ来たからねちょ
カチーナ何とかだけ
見ようカチーナカチーナさんあれどこです
かあいたたたたた見ましょうあ2人で全部
読んであと2人で凸だえもう今日凸させ
たいなじゃあここまで来たらさすがに
欲しいね欲しい
ねスラリばちゃんはすり抜けありで70連
すりなきなしでしたおおやお
めでたい私も頑張る私も頑張り
たいいやこれをねあの毎回40に変えるの
をね忘れそうになるんだよ
ねあるある私のズボラが出ちゃう
ちょっとえ次次50目次50目ないやもう
いいよもう全然来ていい全然待ってる私
待ってるばあちゃんおばあちゃんもうもう
一目惚れだ一目惚れだし中身もいいし全て
好きだし立も好きだしもう最高だよ全てが
好きなんだお願い頼むやもう来ていいから
本当に光ってくれでにんでもう光って
いいって
デジャブデジャブ
いつも
デジャブいつもこればっかりだ
なこれデジャブもう1回やったら私トなの
よ全然嬉しいけどおレねまびか様かなま
持ち来る気がする
けどやまあまあまままカチナちゃんまでも
嬉しいからね実際好きだし好きだから全然
いいけど
たおばあちゃんおばあちゃんおばあちゃん
待ってるよ孫が待ってるよ他にもいるのか
ねおばあちゃんにお年玉見いでんだ
からついでんだからそろそろ出れてくれ
本当だよ出れてよ心の声聞かせてみ聞く
からもうどんなどんなばあちゃんだって
好きだから大丈夫だよ回数揃えてくれた
のやばい
ね監したら勝ちの育ててもいいかも私育っ
てるよ途中まで途中まで育ってるよしあれ
50だよねあちょなんゴダなっちゃっから
出てる説はさやばいちゃんご飯だよご飯だ
よお酒あるよお酒あるよこんまりあけまし
ておめでとう今年もよろしくお願いします
しさんこんまりあけましておめでとう
ございます今年もね来てくれたありがとう
ございます一緒に引きましょうまだゼロな
んで
まだ0回光りなんでお願いします行き
ましょう次光るよって言ってくれたから
行ける気がしてるせの60頼む12お願い
12お
願いそうすることでばちゃん自分がどんな
見えてくるんだんばあ
ちゃんちゃん
ありがとうてく
やっホーて恋愛小説様が来てくれそうだな
ばあちゃん私の家少女漫が多いよってああ
カチーナちゃんカトしたう今日のガチャも
終わる
かいや嬉しいんだけどね全然嬉しいんだ
けど
ねいや今酔っ払っちゃってあれなのかな
ばあちゃんもしかしてえ像から出てる説お
全部読んでるの欲張りすぎるとう嘘嘘嘘嘘
嘘おなんだけどえあけましておめでとう1
日に来ましたになるんだテトスお発なんだ
けどびっくりし
たやだ25年で初めて出会ったわ今日
じゃあ今年出会った人の中
で初です初
セトピックアップのベニー冒険全然来ない
あれフンだからやめて来ないでていやそう
いうこと言うとねる
ない
よね本当に
頼むとみさん来てくれたありがとうござい
ますけしておめでとうございますこんばん
りですセトちょっとそこどいててくれる
セスがねセスが
ねどっちがかなみたいな感じになってくる
けどや次次70かセトです初見ですセト
初見さんだから
さんいらっしゃいだから行くよ行くよ先を
手にして70だからね60から70だから
ねもうそろ来てもいいよもうそろ来ても
いいんだよ全然全然待ってるよ全然全然全
どんな人になりたいかが見えてなどんな
ボケ正月からどんなボケしてんの私はせー
のお願い愛はあります愛しかない愛しか
ないんですう
愛しかない
の私は愛しかない
の待っ
てやもううわなんだっけ
バンなの
やつ全然覚えてないいや次
天井780だからあと20連かは
追いかける
いや本にそうのはいや物センサーてマジ
怖い怖いよやだよやだよしたいうい
う抜けなきゃね次80か70から80か
ここがこが本気のでちょっと待ってこれ
でこう書くかこう
しようここだよね
はや嬉しい
なシールの肌から実質したらやばすぎる
物力争切るや2枚抜き行こいや確かにここ
ですり抜けなければみんなこれこそ今こそ
みんなの力を集める時ハートの紫紫の
ハートで自分でやろう自分で
やろう自分でやろう俺はアビスト両方取れ
たいいなりさんもいけるうわさんお
めでとうございますめでたい本にならや
いろんな旅をね2人と一緒
にや行くよここからがここからがそうだよ
ねこれ使うんかこれを使うん
か
やばいこれでなんだっけそうこれと交換し
ますかではいで交換した後だよねそうだよ
ねここからだよねマジでお願い本当にお
願い全部読ん
でようにて
おかしくなんてないでしょ末やめて末違う
違う違う違う違うもうよらないばらない
ない連でに来てください欲ないおい頼むお
願いお願いしますて確定スじゃないんだね
確定スではないないけどでも愛が勝つんだ
これは愛が勝つ大丈夫来るよありがとう
なんかみのみ
ののて
気分が大丈夫な気がしてきてる2枚目枚目
せーのい好きな物
野怖いにつぐ実質無課金払無課金よ
自分がどせーの
ストラおばあちゃんおばちゃん私は信じ
てるよせーのから
出怖かった危な危危危な危な
スラリです初見ですかちんぴさんかな
こんばんで
スラリスラリが来てくれてる初見さん
いらっしゃいませこんばんにけましお
めでとうござい
ますせの来いわのラはの向こうにある未来
の道を見てあげる来たいあこれ
ぞになりそう
最高強い名を得ることこれだけじゃ満足し
ないさ満足しないじゃないよせーのくい
まあまあそうだよねさすがに
ねせー
のいやまままままさすにいや2枚引きマジ
であと6人あと6を持たないようにねせー
の来いあさすにかさすがにかさすがにか
もう1枚マジでマジ来い来い来い来い来い
来い
せられだこちゃんあナイスパありがとう
ございますお年玉ありがとうございます
800もらものこのこのこちゃんのナイス
をめ運が勝て愛が勝てせー
のえはえ
え
[音楽]
ええ
え
えは先を手にし
ててる説はちょっと待って待って待あもう
話せない
おかしくなんてない
でしょ
嬉しい
泣く泣くんだけどあ
幸せ愛してるああ100枚くらい写真撮り
たい
[音楽]
泣く声優さんれておめでとうございます
ありがとうございますこり
ですやばいススしたみんなススし
てもうやばいあのもう声が声が出ないどう
しようああ頑張ったやばいやばい
やばいああ一旦飲み物飲んで落ち着い
た人生初人生初の2枚引き推しやばいね
やばいねみんなごめんねよき日々はさ
ありがとうみんれよく
ありがとうならやばいよちょっとそれは罪
だって言われ
てるうちらの勝利だいやまでもビカも行く
けど懲りない
けどやばいねすり抜け2枚連続になるのか
これで
ありがとうみこれはするんですよねこれは
最後最後代かワンチャンう愛してるよられ
たきなさいちょっと1回バグ
かやばいちょみんなで写真撮ろうちょ待っ
てマカみんなマカ行くけど待って
みんな
やばいよしみバリアがバリアがやばいせ
なんです
本
にこの後も武器引くいや武器引く前に
まびか行こう
一旦
よっしゃ
可愛い可愛いよ全てが可愛いよ
可愛いありがとうマジでモチベマジで
上がる本当に可愛いマジで最高
か可愛いな一てられるこれマジ
で危ないもなの次みんなでどこか行こうと
したんだけど次はマビ行きたいから
ストレンがいっぱい作っていっぱい作ろ
フリーがフリーか僕忘れないでて言ってる
よフリーも絶対フリーも好きだけどフリー
じゃなくて初の2
枚によ
は残ってもらって引いてない組はマカ様の
方にチェンジお願いできますかありがとう
ございますルシさんジさんくぎさんの
おかげですそしてみ見てくれてるみの
おかげで人生初に引きしちゃいました
さすがにテンションがやばいやばい25年
25年のテンションがやばいちさん
いらっしゃいおし一般にとってちょっと
危ないものなのだからあんまり興味を持た
ないように
[音楽]
ね
アクセルごめんみんなずっと私ずっと話し
てたのにずっと見え
ずっとミトだったありがとねとか言って
みんな来てくれてありがとねとか言ずっと
言ってんの
にやば
すぎるただいまただいまみんなただいま私
帰ってきたよみんな帰ってきたよごめんね
間違ってミュートで話してた一瞬ミュート
だっ
た間違えちゃった
さんこんちゃありがとうございます心配に
なるや本当にやばい2枚抜きした後に
ミュートでミュートで話してんのやばすぎ
でしょ
ありがとういバイクやばいなバイクちょ
待ってバイク3に並ぼうここにデストラが
真ん中に座ろうこれで
行こうやばいコメント流れなの逆そうそう
そうそうえなんか声はて言われたからあれ
てりしちゃったよアクセル展開やばい
テンション上がる加速するぞやばいんだ
けどまだ開けないもったい
ブルもったいぶってしまいたいあいいな
おもろいなこのこの画格にみんな入って
もらってバイクバイク画格に入ってもらっ
て私にえおもろいおもろいみ荒れてる
なてるなんかどっちがえないよねこれ
ねやあ
ありがとう行こうかじゃあこっちだ何回
やったマーカにいや3枚行きましょさすが
にやばいしそれいやマカはま1で満足よ私
的にはそうあのあんまねあのやっぱそう
大く見積もりすぎないあと3万あるから
あと3万あるからなんとかなるきっと
きっと大丈夫
じゃあ行くか烈日よ私に従えほら夜ご飯
食べてくるから一体落ちるねストラ2行き
おめでとうまびかも頑張ってありがとう
ございますライカさんライカさんもお迎え
おめでとうございますまたアーカイブか
また後で頑張りましょう頑張りましょう
じゃない見て
くださいガチャに気が取られすぎて頑張っ
ちゃったよそう80連目くらいだったよえ
最後シラリ出たんだっけシラリ出てま
分かんないからもういっかとりあえず
とりあえずえっと表記を変えたくて表記
一旦変えさせて欲しくてえ80でカいや
なんか実よ私に
従えカ80で
矢印10から
10から
20よしこれでいい
かもうええよやばいねすごいいい流れ来
てるよ25年の運そろそろ初代エンジのベ
ベニー冒険だいや来ない来ないいやでもま
でも来てもいいのか実際ス2枚引き
羨ましいや私もびっくり私が一番
びっくりマジみんなのおかげだよ情を
焼きつく80連でカトかやります
ねやばいそういう見方おもろいなよしゃ
行こうか10連行くよレッツゴーあ利先生
で行けばよかったかも
来いま最初の連は私あんまりあれなんよ
あま期待しない
タイプやっぱ最初から期待するの間違っ
てる
ト上限超
ありがとうト上限超もしちゃうといいよ
いいよいい雰囲気いい雰囲気来
てるまあまあまあまままま勝ちなもね期よ
可愛いもんまさすがにさすがに一旦冷静に
なるよねアクルそして私トラじゃない
ぞやっぱやっぱここはくせっかく前回引い
たんだから相方行くしか
ない相方で行くしかなかった忘れてた危な
いや取られとる取られとるまええ
かあもらも
も奥さん3人に囲まれて本物の奥さん来
たいんじゃない
のそういう感じで行くて行くよ20連目
夫婦効果そう夫婦効果熱いから熱熱実よ私
に
従えあちょっと待って違う違う違う
違うこれで行こう行きますのさん行きます
よ文字がでかいかいやそう嫁さんに嫁さん
にみたいになっちゃったアクセル開行き
ますこれをこうして行きます止める指は
あるかはあるビカ様いいんだよ来ておいで
頼む来い頼むお願いれピタンはい
ピカチュウは来ないとピカチュウは来ない
20連じゃ来
ないもうずっとずっと車の工事してくれ
そう
だスペクタクルたあでも20連できたら
怖いよねやっぱりまだまだまだため必要か
なやっぱりさすが
にさすがにさすがにさすがに
え本当に本当にそう勝ちな
[音楽]
ばっかりいやカチナちゃ本当にさすごいね
勝ちちゃんが嫁本物の嫁は私だよ本物の嫁
私だよカチーナちゃんが来ちゃったま20
連とまあまあここまではねここまでは
しょうがないまいつも通り普段と一緒まで
400にしないで違うから
行くよカチカチよほカチカチよカチカチだ
からカチカチの魔法で勝ってこうよ
ベネット出てないなベネット出てない
エンジン様エンジン様来るべきタイミング
は今
でしょう40連目行き
ますお願いしますさっきさっき盛り上がり
すごかったんだよね同が100ぐらい言っ
ててびっくりしちゃった人生初人生初同
100だったかなさっきの
頼むよエンジンに遠慮しているそうだよ
エンジン燃えてるエンジン燃やしていこう
私たちの心のエンジンも燃やしていくよ
行くよエジやめめやめやめてタムさんタム
さんせーのカモンくるくるくるくるくる
くるる
シンまあまあまままままあまあまままあね
こエンジエンジ来ちゃった
はいはい来ちゃっ
たまま1回は来るよねやっぱり
ね今年の出と本当出だし最高やばいなエジ
来ちゃったよエジって言われすぎて自分を
エジだと勘違いして来ちゃったよどうする
よめすぎなん
よ
やばい海賊王交換だ
よやっぱりやっぱり交換は今じゃないか
まあまあいいかベネ君ここからベネタイム
やめようまでもベネ君もまだまだまだ
まだまだいやまだまだいいかまだいいや
よし次50か次50か怖い
[音楽]
なえでもこの調子だとワンチャンワン
チャン色々と感じ今のとここんばんりしほ
さんこんばんり9時からだったんだねそう
なんですよちょっと私もストラを引い
ちゃったんですけれどもまだね残りまだ
4万原石色々ね今50連目やってるので
是非見ててください
シラリ言うか言うか迷った今アーカイブで
見るかあれだけどすっごい引きしてしまい
ましたもう1時間経ってる本当よ行くよ
みんな連目もうそろそろ
エンジン心のエンジン燃していこう
エンジン
ブンブンブンブン
ノーノー
ブンブンノーブンブンうわあもういいっ
ていやわかるっていやうわエンジンブブ
怖いなエンジンブブエンジン部分
これベネットなのに名前ブンブンと間違っ
て
るって
ブンブンやばいよノーブンブンノー
ブンブンいやエンタキ押す前に行ってくれ
てよかった何が何
がいやまだまだだったか勝ちな次エンジン
ブンブン本当エンジンブンブン来たよ
エンジン2枚抜きやばいでしょそそんな
まさか
やあ怖い怖怖い
怖いベネタイム突入やばいエンジンブブ
タイムやばいエンジンブンブンタイム来る
ぞネタバレしそうになったあね迷うよね
それすごい迷うネタバレするかしないか
まあしてもいいけどなんか知ることになる
だろうしこの後ね言っちゃうよね絶対
ベネット監し全然そうベネット2枚
抜きて
みんそんなこと言っ
たらエンジン2枚抜きたさんのその言葉が
ベネ2枚抜きで見えてきたわ行く
よエンジ抜き怖い怖い怖い怖い怖い怖い
怖いストーリー正直良かったいや
ストーリーの話早い早いまだ待ってくれ私
まだまだずっとさ星座で付けされてたんだ
からガチャ
を見たいあの立見たいすっごいでかい立ち
見たいんだよ私は待てよ待ってる
よ来い利先生は今ここにモラいっぱい持っ
てるよあ違う逆か持ってないモラの人が
好きなのか
弓ゆ
さん
やーノノノノノノノノ待ってるよそだよ
もらなしが待ってる
よりともしが待ってるよば
やばい
わもういいんだっ
[音楽]
てやばいえちょっと待ってよベネくベネ
ちゃんベネくんベネちゃん何呼びブンブン
ブンブンブンブンブンブンカトしちゃった
よちょっと残しとこうこの先からここから
先を迷うこれは凸しとこう
うん監したねあとあと1人どうするか問題
カトはねそうだよね迷う迷うまだ迷う
まだまだまだ迷い
気味よし行くかカトに囲まれたまびか様
行こう他のさんにも座って休んでてくさ他
のさんに見る見て
ほらしかも一の距離
一の距離感で行くよ行ける気がしてきた
70でしょ次次70かまだあれかさすがに
座りだまそうだよ疲れちゃうもん
ねさすがに
ね仲悪いがいや本当に凸したらネタ動画
出す時にもしかしたら邪魔になるかも
あネタ動画もわかんないけどね私からする
とディスタンス早い早い早いじゃない
偉いまあ今の環境ならしてもそこまでは
影響なさそうだよねあそうなの出ないよ出
ないよやめて
ねエンジン姉妹エンジン姉妹43姉妹から
4姉妹へさあ
行こうさあ行こう旦那様がお呼びですわよ
行きましょうねせーの来い頼むお願いし
ます頼む来い光ピカピカンンちゃんちゃん
ちゃんちゃん
ちゃん呪文を言っても無理なものは無理
ああさゆちゃんさゆちゃんドローンさゆ
ちゃん可愛い
けどなんかぶりに見ないなんかさゆちゃん
久しぶりに見た気がし
てるいやもうそろそろそろそろいいって
そろそろ来て
くれ光ってないのに誤作動を誤作動を求め
てさあ行こ
え来ないの来ないのね来ないのねまいい
けどまだまだまだまだまだまだまだ次だよ
ね次が本当の本番だ
よいやそうそうそうそうそうあとあと
さっきと同じパターンならワンチャン来る
よいや頼む頼む頼むりいちゃん後々そう
あと本気出して当てるタイプで行こう
ちゃんどこから来たんやね
さんが呼んできたブンブンて言いながら
ドロンって10枚引きそうだよね10枚
引きここで行くか行くよみんな赤いハート
で私もやろう私も
やろう俺の頭のピカ言ってない言って
ない末吉のり頑張れよみ赤のハートだ赤の
ハート炎か炎なのか炎で行こう炎ありだな
てここのこのコメント欄炎上
中炎上だほら炎上してるまびか様私たちの
心の炎上を止めてくれない
かちょっとキモい告白みたいになっちゃっ
たじゃん
か行くよみんなカチナとディオナのロリ
同盟に呼ばれたあ確かにロリ同盟だった
からか行く
よせーの来い確定演出でもいいよキゃとか
えいやこれまずいこれまずいヤッホー
ヤッホーヤッホーじゃないんだって
ヤッホーじゃないんだってねえ
[音楽]
うわ苦しい苦しい胸が苦しい濃いかもしれ
ないエンジン様に
対するいやさっき良すぎたもん引きが
だからかだからなの
かやばいいやもう全然継承だけまそうだよ
ねまだねまだ継承よ次天井次天井やでやば
天井ですよ80連目で出たこれが普通まで
あるそうだよねそうだよね普通はそうなん
だ
よ行こうか
みんなみんながみんながいてくれるえ待っ
てもうこんな使ったの私えあと天井1点
くらいしかないの
やばもう1点しかないのやばくないそんな
使ったの
私行きますいや来てもいいよ全然来ても
いいよ頼むよ頼むよせーのこだなお願いし
ますいやまでもヒルの当たり前で確定が切
てくれたらいいだけど来ないだけど来ない
よねそうだよねそうだよね分かっ
てる
あいやすり抜けだ怖いね武器ね本当に
怖いせーのやばいこれマジで本当にマジで
やばいやばいやばいやばい本当にやばいD
のために本当にせーの
来いマジお願いしますお願いしますマジで
お願いします本にがてよ旦那が待ってるよ
いいの旦那がせーの来いうわ怖い怖い怖い
怖い頼む頼む頼む本当に本当に本当に本当
に待ってる私は待ってる私は待ってる
みんなも待ってくれてるんだよまか様今
こそ今こそ本当の力を発揮するべきせーの
来い細い細い細い出てくるものが細すぎる
せーの来いああ怖い怖いよ怖いよ怖いよ
怖いよせーの来いわあ細い細いやスモール
スモールサイズせーの来い
うわやばいえ本当に天井確かにえわかん
わかんなくなってきたせーのかいうわや
ふざけん
な
おい草のエンジン様は聞いたこと
ないもう言ったやんだからだからもう私は
ティナを引くんなよ
絶対ふざけん
なもうねなんでなんで草のまびか知ら
ない大丈夫だよね本当にいや読んでないん
だ
よ70歳のくせにな確かに
やばいいや私さ本当にさフリーなの時愛し
のフリーなたん引いた時私しり引いたから
耳のマビかいや何それいやびっっくりした
えふざけてるでしょ
これ俺期たよじゃないよ
ねやば
すぎしっかり
うわおまあまあまあそうだよねまさすがに
そうだよ
ねやばいんですけど煽られてるよね本当
にやば
[音楽]
すぎる
やばい次確定だねそうだねみんな次確定だ
ねやばいわもう本当に天井天井
えっとて
矢印
えじありゃ
えっとこうかいやもうやばいねメネットの
煽り方半端ないね本当にうまい煽りだわ
うまい煽ら
れ
てん空まで空まで行った
からマ様が嫌だったんかなだったかな
押し引き配信の時は絶対に顔出すてさん
いや本当にそうなんよ何かしらてか髪髪を
引こうとすると神引展望台
[音楽]
もありだった
なやばいね本当にまさすがにさすが
にやば
すぎるやばいいやもう今日は今日はこれ
以上課金しないっても約束だもんうわあ
ヤッホーヤッホーかちなちゃんですどうも
ヤッホーやばいよ武器神引展望台
このタイミングで嫁さんと喧嘩してん
の実は積んでるのか確かにだってあれなん
じゃないのもうスラで来たからいいでしょ
ふんてそうお約束だもんねそうそう
そうそうでも仲直りして
ちょっと仲直りしてくれ頼むから行くよ
せーのカモンさお願いします光って光って
光って光っ
ておい
武器の余裕がないからマジで本当にそう
エンジさ早くこないと武器そう10連3枚
引きくらい最サバすぎ
それ
えぐいやばい
やばいていいや怖い怖い怖い怖い怖いせー
の
カモンせーの
カモンやばいよ武器引けなくなっちゃうよ
これだ
としっかりしてしっかり大丈夫ですか
大丈夫ですか応答してください大丈夫です
かねえいいって
これいやいやいややや旦那と喧嘩中なんか
さすが
にやばいやばいやばいやばいよちょっと
エンジン様を呼ぶためにエンジン様を呼ぶ
ため
にいや
もうやって
やるやってやるカの故郷で引くエンジ様年
くれたのに出てこないのは卑怯だぞ本当に
そういやもうこれでやってやる
私行かせてくれ白ね白ね前は普通にホテル
で引いた
がに挑戦まビカ様に嫌みだこれ冒険者の
生活はどうやら勝これじゃない間違っ
た行くよで交換して行くよ30連目あ
ちょっと待って帰るの忘れてた忘れちゃっ
た間違っちゃった危ない危ない危アクセル
ねりいちゃん見て見る見る見る見る見せて
見せて
おおこれでほらこの圧にこの圧に耐えられ
ないでしょティなりティ
なり来たんだよね君は天井で来たんだよね
わかってるか
いほらね
燃えちゃよ草なんだ
からいやテなりハの方本当に申し訳ない
ですこれはテナへ対する愛の圧
ですそれでは行きましょう行きます30だ
よね30もうええよ来い頼むお願いします
行きたって行きかって実よねマジやばい
本当にやばい本当にやばい本当にやばい
ここでねここでね
きなり僕が何かしたのかいセの曲に耐え
られる師はそれくらいで
はまだまだ圧足りないかもしれないやばい
てなり熱いんですけど燃えてるんですけど
耳が燃えちゃっ
て耳が耳が
わーディオナさんオさん今は本能的にされ
確かに
ああの光を熱々
にやばいのよやばいのよ実質
シラリ実質ね実質探索に挑戦えこれさ
トラリでる生活はどうやらしに合っている
ようだあ
あれこれシラリ2凸できるんだよなここで
変えたらここで変えたら
すり抜け枠になりたくてなったわけじゃ
ないんだティなり本当に
かわいそううわうわ言っちゃったうわ言っ
ちゃった最悪言っちゃっ
たあストラにああそう
[笑い]
あ気づいてしまった
あつい
う
うえ神というのは天井の存在だがいらない
たまには地上を歩き回るべきだなおやDの
様子
が2が強いみんなみんな2が強いかい2が
強いかい来なかったならお仕置きが必要だ
よね2が強いかい
みんな怖い怖い
[音楽]
よいつはやばい
武器を捨てようか武器を捨てよう武器を
捨てろそこで膝
けされでも全然いい神を見せる配信者は
斬落ち着いて落ち着いて待ってみんな
落ち着い
て冒険者のはどうやらにあっているようだ
マカはいた方がいいよいた方がいい神を
選ぶかマルチの地上を歩き回るべきだ
な交互に交互に交互にはちょっと横深く
ない
かちょうわ
最悪らには炎主人公がいる確かに確かに
確かに確かに確か
にこれ
で愛があれば愛があれ
ばいや待て待って好きより好きより武器を
捨てろ最後の警告だそう
それ可愛い熱に
負ける
ううさあ働きなさい別
に私
[音楽]
は手私はエジを捨てたわけじゃないさあ
働きなさいた好な
契約を果たせは任せたこなかったのが悪い
んちゃん武器は正直サルでいいよ
ありがとう意の変化みたいだ
[音楽]
よっしゃまあまあまままままあだって
まびか様来なかったわけじゃんられたのが
可いね今はそうだよ今は
ね今はねそうだよねもう人が出しちゃっ
てるマジでれ本当にじゃあそんなみんなが
そんなこと言うんだっ
たら行くぞ頼む待って42回よ本当にそれ
でえかやめていやいいよいいよ行こう私は
こっちがいいいや一般人にとってちょっと
危ないものちゃん俺たちとツーリングする
約束忘れちゃったのやめて
くれ待ってくれそれは
しい待ってでも待ってツーリングだって
トラリでマオカ終っ
た
ちょっとちょっと待っ
て自分の信じるみ行くしかない
か待ってくれそんなこと言わないで
くれストラでも確かそうだよねストリでも
できるんだよ
ああの瞬間をバイクでしたからおしく
なんてないでしょキラ確保が一番コスパが
いいよ一般人にとってちょっとりものなの
だからあんまり興味を持てないようになん
でこんなことになったん
だ
怖いそうだねストラに引いた後にまびかで
もじゃ待ってじゃ次次引いて次引いて来
なかったらまびか行くよじゃあそうしよう
次1回だけ給食ちょだい
給食食じゃないでしょ
は食ね食食言えないんだけどおナスパ
ありがとうこんちゃんりちゃんの好きな方
行こう大丈夫今日は頑張ったからそう
ね食食
変調入ります行き
ます行くよ次来なかったらマビカ戻る絶対
それで行こうありがとこんちゃん
ナスパ正直好きな方でいいよそうねそうね
堂から出てるくのは私でも確かに行くよ
とりあえずイチ見
よおしくなんてないでしょせの
くいおすにお先に行き
ますはい
[音楽]
呼んでる私がエンジ様が呼んでるさすがに
エンジ様が呼んでたよさすがにあんまり
興味を持たないようにダメだったさすがに
ダメだった
みんなこれがこれが運だ
よこれが運だよさすが
にもう何も来ないもしかして何も来ないの
かるは
全部読んでるのょがうわかわいいおかしく
なってないでしょながじゃねえか本当だよ
よしスラリでこっち行くよもういいよもう
いいよ使いきるんでしょ私使い切るん
でしょじゃあもうこっちまで待ってどう
やってやんだっけこう
かいろあは
あ本に冷静になっていこうか行きます
真面目にえっと待って60連目ね60連目
真面目に真面目になった私の危なかった抱
の義は一般人にとってふと一生勝分だって
ふと持ってないよ情をあと何連かな本当に
いやみんなと私ツーリングしたかったんだ
よみんなと70からでも止める勇気はある
か嘘
70あれなんだっけわかんなくなっちゃっ
たわかんないアクセル
全開美力ながら後報支援ありがとうござい
ますたちさんお年玉ありがとうございます
1600まだありがとうございます私は
そのタロ様の虫は本的に光をきたいと思い
候得たから私たちのぱをっているいっぱい
いるいっぱいがだカ様もう来てもいいと
思うもう来るべきだ
せ来い頼むお願いしますもう光っていい
本当に光っ
[音楽]
て全然光ない全然光
ないもう光ってよと天の存だ光ってく
はるだよ本にマジかマジかきなりやってん
なビカ様冒険者の活中は
本人間これ次天井なんかな合ってんの
わかんないけど光を追っている次天井
なんかなんか飛ばしてない10連りちゃん
今日何やらかしやらかしてないやらかしし
てる
わあそうか2枚のけすり抜けちゃえばいい
のか2枚であやばい変なこと変なことを
みんな想像させない
のさすがに次来るはず合ってるはずじさ
ナイスパ年玉ありがとうございますみんな
でツーリングだ
さありがとうございますガス嬉しすぎるを
歩き回るべありがとうございます2人とも
もうもう次来てもいいよ様もうみの思いに
答えるべきでょ今こでガソリン台ナイス
いやツーリング台もガソリン台
めちゃめちゃいいこれでこれで私たちは
行こう行こう一緒にみんなで一緒に大原を
行くぞレッツリングレッツリングだゴー
レッツゴーいや天井じゃないんかいおい
ちょっと待って待って待って待っ
ておい
のどうやらしに合っているよう
だ違ったんだけど嘘つけおいマジ
か数え間違
さエンジン来ちゃったよおかしいちゃん
かねえ違う違うのよちょ待てよ
[笑い]
間違えちゃったは本能的に光を負うが人間
も同じだやばい希望という名の光を本当に
さいもう次多分次本当に次本当のあれだ
から行くよ冒険者の生活は最後に行ます
レッツゴー
頼むもう光るでしょえと
いうのは天井の存在だええたまには地上を
るべきえ嘘えちょっとちょ
え
あれ
あれちょっと待って待ってあれあれあれ
あれあれあれ全然え嘘数えましめっちゃ
数えまし探索に調なんで書いてるんだけど
え冒険者の生活はどうやら証にあっている
ようだ
け昆虫は本能的に光をテを引いてから人間
も同じ
だ希望光を追っているあれ次さすがに
次あれあれいやもういいって違う違う違う
読んで読んでない呼んでない呼んで
ないちょっと待ってくれよちょっと待って
くれ
れ次だよねそうだよね9090以上のどう
やら証にあっているよう
だちょっと待ってよちょっと待ってくれよ
9連ぐらいすれた確かに確かそういうこと
あああれおかしいな神というのはベネット
すぎでしょ本当にそれなたまには地上を
歩き回るべきだな次はさすがに索に挑戦次
はねふん来いいもうもうもうもうばよに
あっているようだまさすがにそうだよねえ
もう怖いっ
て
怖いなんであんなさ20年前にさガソリン
剤で盛り上がってたのたまには地上を
歩き回るべきだな行くよせーのカモンいや
もう早くおいで早く多いで確定おめです
ありがとうおめでとう
ありがとう違うよね違うよね次来るよ次
来るよみんな叫ぶ準備ね
はいちょいちょいちょいちょいちょいあれ
さんのガソリン代返して本当20連分さ後
だったねせーの来い探索に調にんでなんで
なんでそうなる険の
時間という
なこの画面が見たかったや闇のにりよかっ
たありがと涙で故郷を気づくことになる
だろよかったそして
今伸びた道の先界を世界をすマーカ様の愛
だねこれがこれがかこれがあなたかあな
のめにる世界に闇が振りかからよ力を
かそうせーのカモンさすがにいねたちへの
ねでかいね本当にでかいと思うね本当にお
めでとうおめでとうって
確かせーのいやまあそうだよねそうだよね
せーのどうぞいやまあまあまあしょうが
ないもさすがにさすがに来ないか
カモンもう次ラスかなせーののまもう来
ないよああ来なかった
ありがとう
ありがとう田中来たよ田中来たけどいやま
でも良かった満足したよ満足した希望と
いうの
光そうよ
ねそうよねもうもう無理だもう無理だこれ
何あ回心率なんだいやでもレでいいって
言ってたもんみみんながレでいいって言っ
てた残りをこれにやっとくか来たらシック
ししちゃいますいや本当にそうだね確かに
無事無事
とりあえずとりあえず残りはこれで行く
しか
ないいやストラリアで勝ちすぎて余裕で
勝つかもね本当サレでいいならこれで
行こうあとはに挑戦なんとなくでこれで
引くわこれで引こう冒者の生活は
あり
ありがとういやそうよ
ねよいしょこれにしてこっそり武器ガチ
引いてたら名光ったんだけどあれ次確じゃ
ないですかそれ光ったら光ったら確定
らしいですよレでいいし金でいいあそうな
んだえ神というのはいやまでもエン様が
欲しかったからよかったみあり
収まったよもうええよあとはあとは行くか
あは行く
かまあ使い切るって約束だったし行こうか
スラリ術私に従あとなあとえ3
456740くらいか残りぶするかあと
くらい行くよ50ないか
もうええよいやギリあるかいやもそんな
もん行くよせーの来い頼む行けるからね
行けるからね光っていいんだよ全然光って
いいんだよ本当に光っちゃっておいで
よおいでよスラリの
森ギリ
あるいやもう勝ちな勝ちな呼んで勝ちな
勝ちな勝ちな勝ちなおい来た来たた遣稼始
が人間も同じだまあまあまあま希望という
名の光を追ってさすがにね勝ちな勝ちな
勝ちな勝ちなかも勝ちなあテンションが
おかしくなってきちゃってなんなら3枚
引きで4凸やば
すぎる勝ちなちゃん大人気ね
さいいか最後に最後に書き集めよう
ありったけのありったけの全てを
かき集めるわ
行く
よられたあお墓戻ろうかお墓戻ろうみんな
でここ多分みんなストラに持ってるから
この
ままあかい可愛い好き可愛い大好
あかいマジ可愛いのよ本当にお墓戻る
ぞありがとうみの紫のハートで私はるする
よ次20連目だから
ねあれどこだっけあっちかあれちょっと
遠いもしかし
てあーお手で伸ばす系なのえ可愛い急に
歩き始める人さあ働きなさい可愛いないい
なあこれ何履いてる
中急に急に変態ムーブやめてねあれここ
だっけあこっから先だ当てた当てた彼女の
愛いやマジでPV見た時さ本当にマジ
可愛かった本当
に
え何何何
これれ氷氷氷がわあすごい爆発いいな
可愛いなよしここで
引こうやっぱここだよねみんなここなんよ
世界はここなんよ
行こうさ働きなさいとれ私2こいトラリ2
とついいやもうもうもう加減な
よ泣いてるのは知ってるよスラリもう胸の
うちを隠さなくていい私がいる大丈夫3枚
抜きいやもう10枚に
する10枚抜きするお願い待てあれ直そう
ねこれ
違う
[音楽]
なえと2020になっ
た
オッケー
するする行くよあ待ってこれあの横これ
あの目標邪魔だも目標邪魔です
ね目標邪魔じゃないよ行きますよみな行く
よせーの5枚5枚か5枚頼む光っ
てきさすがにかさすがに
かさすがに
か勝ちな勝ちなんかベネちゃんベネちゃん
監あれわかんないけどままままま
うわエンジはもういいんだってエジ
ありがとね来てくれていつもふて言っ
ちゃってごめんね
幸運幸運だったわ今日は
[音楽]
運もう4人くらいもう4人
くらいないだろ
そん5個もらえるんだ本にさもうベネット
さん出すぎないよ本当
[音楽]
に行くよ30連目本当に最後来そうな気が
するいや分かるわかるなんかさなんか持っ
てるよ
ねなんか持ってるよね行く
よせー
のい愛してる本当にトラリ愛してる光った
ごめんテンション上がっちゃってめっちゃ
叫光ったよ愛が勝つこれぞ愛本物の愛見せ
てあげよう見せてあげよみんな
に行くよせー
のいさすに
ねピカチュウ10万
ボルドにいやマジでマジでマジマジ来てる
来てる来てるテンションこれぞ配信パワー
マジで愛愛だよこれが
愛愛だよ
愛愛愛私の愛つまってくれ
頼む
くれなんかなんかわかんないけど
テンションが上がってきた
ぞせーの
来い
はいせーの
あい怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
[音楽]
怖いを愛する愛あればそうだよ愛あれば愛
だよ愛が勝つんだよこの世は頼むフラグ
立ってるからねいいフラグだよ頼むに全
全ての皆様ガタの皆様おはようござい
ます今年から今年からり生まれ変わります
全部読んでるの行きますせーの
どうぞやっ
た幸せ
だ
最高ちょっといやごめんもう1回1回
駆け出してくるわやあ最高
やったやったやったやった
やっすならプルは幸せいやもう
ありがとうありがとう課金してよかった
こんなに課金っていいん
[音楽]
だいやマジみ
ありがとう月だったわじじずるマジで
みんなにみんなにバリア渡すからね私
みんなのことを守れるから私が参加型
いっぱいやるうねみんな書き覚えたり
やばい本当初2凸いや違うナが2凸だった
わやばいスラリ
ありがとう
[音楽]
みんなありがとう私がみんなのこと守る
からねは守らせて私にをせ行くよこの先を
この先どうなるかわかんないけどこの先は
どうなるんでしょうかはいまさすがにもう
もうもう2枚引きしたらやばいからもう来
ない
でしょそうだよね危ないもなのいやマジ
かあと4000残っちゃった飯使い
めっちゃ強くなるマジでえそうなんだあと
4000残っちゃっ
たっちゃった道から出てト回収ちゃったね
引きしちゃったよああ幸せだな別にしなん
てない武器引いとく怖い怖い怖い次回に
持ち越せないのマジ怖くないをす
なら一武器がえ一旦武器行けんのこれから
出てる説は一旦武器行ける
感じ怖い怖い怖い怖い怖いおかしくなって
ないでしょやばいな3は良くないのかこれ
これ武器もいけるんじゃマジマジマジマジ
4000で
いける4000でいけんの
これ
マジ行けん
の神というのは存だがこれで出たらやっ
てるよマジそれな武器やって足りない分は
後半までに溜まってる現ま確かにねそれは
そう生物がりちゃんの絵の熟あるかな捨て
てそういやワンチン捨ててるのよ武器引い
てガチャ期間ちょくちょく引くあまありだ
ね最終日に行くか日一般人にとって
ちょっと危な天井カウントは引き継がれる
しありだあそういうことかここは一旦捨て
までもそうよね引き継ぎできる
からりいちゃんマーカの武器がなんかある
ないよ全然ないよそうマーカ様の武器ね
マジでないんだよねまビカ様美しビカ様
はいやもその場は最終課金するよ人間も
同じ言っちゃ違う違う違武器これね私これ
しかないよあでもこれはあチかチ
か
うあたな武器もいやこんな感じみんな体験
こんな感じなんだけどどうかな一般最悪
でせっ持もしよね
ないよう
にせアルティメット
生は一応全名の闇いや怖いけどま180
引いたら確定だもん
ねすり抜け込み
で4000で出たらどの道引きま確かにね
負け意味ね意味ないん
か行くか武器えどどっちがいいのどっちが
いいと思う
みんな武器は106あ160なのかあそっ
かそっかそっか18て天井行っちゃうそれ
こそすならプルはいや
おびかいな一羨ましいビカ様とナビア様別
におかしくなっの確かになこっちを明し
とく
かそうだねの方いいかもしんないそうね
性能し冒険者の生活はどうやそうだね体験
せっかくならさこれ光っての使いたいし
そうしようじゃあ行き
ます行き
ます行くよレッツ
ゴー
[音楽]
武器タイム失礼し
ますたんだろ出てたんか
なもうええよえ
武器10武器10オあこれちっちゃい
なでっかいでかいでかいちょちょちょ
ちょちょしっかりあちょちょあやばい
やばいやばいやばい崩壊し始めたやばい
やばいやばやばいややめて
[音楽]
ねよっしゃ行くよ行きますレッツゴー
カモン来いかい光光りピカまさすがに
さすが
にテンションテンションのうさをやばいな
ああ内出てる説は一応戦さすがにねおっと
にない
でしょまさすがにさすがにねまそうだよね
さすがにね神というのは変いやまでも
なんかそう今日今日ワンチン
うわ追加したい追加したいけどもしない
けど今日は絶対に
わーあとあと20回かあと約20回か
ないやもうこの後幻想シて貯めてこよう
かいや行くよ行くよ最後に来るのがリワて
そうだよねみんなみんなのみんなの愛と私
の愛ともう何もできないんだからもう助け
てくれもう助けてくれ新マップ来なかった
んだよびっくりだわ新マップ来ないの私新
マップ楽しみにしてたのに武器召喚レッツ
ゴー来い頼む来い来い来い来い来い光光な
なな
なさすがにさすがに
ア先を手にしておいなあさでめっちゃ出る
でもこれ出たところでさユッキーなんだよ
明さんしかあれないよ使わないんすよま
さすがにさすがにさすがに中は本能的に光
を追うさすがにですよねですよねわかり
ますさすがに希望というの光を追やっぱ
深いもだめですか新エリアは同時確かに
そうじゃないモで
殴る怖い怖いなしだからちょっと嬉しいか
もやだキララにされキララ育ってないよ
行く
かむむむ
むむむこ後遊ぶ遊ぼちょっとだけ遊ぼは
せっかくなら育てたいちょっと危ないあ
そうなの能もダメだったんだえあんまり
持たないように現集められない
わ払えば払えば集まるんだけどさ行くよは
本お願い最後使ってくたまにはボべきな
さすがにうわさゆちゃんドローンよく出る
ねさゆちゃんドローンゆくてる
ねさすがにかさすがに
か無
無臭さすがにか探索に挑戦
う冒険者のい今ちゃんで発にるそうだよね
確かに単
なら大たそう
ねいや単発でも行こうえマジの本物の臨時
報酬するならこれだけど
ね本物の臨時報酬狙うならこれだけど
するいやまだまだま待ってまだ単発して
からしようか本物の臨
報酬ダサすぎる本物の臨
報酬目に貯めてん
のいやこれこれだってさなんか花占やろう
かなってっ的に2人を追うが工はまそう
そうそうカト組が出たらま臨者の生活は
どうやら小ているよだ自販機の下の
100円探す人
みたいケチ臭い神というのは天井の存在だ
がたまには地上を歩き回るべだな願何回
引いたかか31情を焼きつくいやびっくり
した光ったかと思ったまさすがにうわあ
嬉しい普通に嬉しいありがとう
[音楽]
32いや本当そう例が的確なのよそうマジ
でそう32か
な次
32いきますレッツゴーれ頼むピカノー
ピカですさすがにノー
ピカ抱この義はさすがにか一般人にとって
ちょっと危ないものな
[音楽]
の
33もうでももうもう私の運枯れてんだよ
なノピカチュウノピカチュ人間も同じノ
ピカチュウ33希望という名の光を追って
いる
34行くか最後最後一旦本気出しとく
みんなまびか様かあれああれみんないない
んだけどあれあかっこいい崇拝いたします
拝し
ます手
やばい私よりそうじゃないそうだよね最後
まで諦めなければこれでいいのこれでいい
のマカ様こんなんじゃいいの本当にかっこ
いいのしじゃないのいいよおいでせーの
来いお願いします頼む来い来いかかかです
よねですよねさすがにさすがに
モニュメントみたいになってる確かにノー
ピカチュウノーピカチュウで終了なのか
もうないかもう臨時報酬ないかあとは幻想
シアターのみか幻想シアターのピカチュ
かうわー脱線か脱線かこれもやっちゃった
もんなああこれまさすがに今日はやらんと
してうわ
これ
[音楽]
きついあこれこれもさすがにかまだよね
もうでもさも出すぎなよ
は人魔人まだ
魔人もさすに1個もらえるけどね冒険者の
生活はどうや2枚引き感動的なもの見
ちゃったわよね見ちゃったわよねじゃない
のよえこれ一応さ動画用かなんかで無いや
でも1回無しちゃって
いいもういい2凸としてもう一生2として
扱っていいいやもう一旦今日はすごかった
あとはまあまあまあまあ
いつかにいつかに回そうまとりあえず
とりあえず満足はしてる本当にありがとう
マジで動画用いらないか動画用いらん
かいや満足もうこれだけで動画用だよね
解説動画でも作る無理だわ解説動画作れん
のよ私解説もわかんないだからありがとう
マジで本当に皆さん同今70人いけどあり
70人もいる時なかった経験値も少なやめ
て静かに静か
にいや本当にありがとうございましたここ
からはねあのお遊びするんで一緒にやろう
ね一緒に遊ぼうねということでよかった
マジで良かった本当にやっぱ愛が勝つって
こういうことなんだね本当
[音楽]
にね今日は同多かった本にかったャ
してない方はチャンネル登録してくれると
こでございます合成台に行きたいので合成
代に行きましょう遊びた行こ遊ぼうみんな
でちょっとちょっとさいっぱい遊びたいん
だけど私の育成だけ待っ
て育成だけ待っておスラリゲットしる
イエイパパさんいらっしゃいませ手に入れ
たよ私手に入れて高評価も忘れずに
ありがとうありがとうありがとうこ高評価
忘れちゃいかんよ私にあれストラは残りお
めでとうございますよありがとうござい
ますやっとやっとあれ私もう70まで行っ
たのあれそんな行った早い
ねあとなんだっけ何が必要なんだっけ
わかんなくなっちゃった高評価ポチっとな
ありがとうございますあすま寝てた武器で
寝てないですうわ遊びて遊ぼうちょっと
待ってみんな回るから待っててマビカも
鍛えてあげてマビカねあの裸でも行ける
らしいん
で絶対嘘ああと4つあじゃ5個ねあと5個
いや良い日今日は良い日だった本当にや
良い日だったとか言って終わろうとしてる
けど終わらないよまだまだ私の戦いはまだ
待って私さ持ち引くために
さちこさん
凸苦情をめ
終わるまでには引く予定おお一緒に裸じゃ
かさすがにコンプライコンプラなななな
な大丈夫
そうやあいいねいいね頑張っ
た
うんあと6個大雅さん今年も安定で安心
ね安心
[音楽]
安心よしちょっと待って
倒しに行こうあれを3つねとりあえず3つ
と1個と神というのは天井のあ違う違う違
炎からもっ
つと1個で2
個さん監でしたブルブルそうなん2人もト
いたんだまさかのなのに全然来なかったの
もう本当
におかしいじゃないの
よよしちょっと待ってこれでこっちか
こっちのなんかさなんかなんかをなんかを
変えよう雷当分来ない
か無理やり無理やり変え
てる無理やりね4つちょ待っ全然足りない
じゃん全然足りないじゃん
か4つあれ足り
たやが見えなくても打ち上がってんのが
いやマジで本当にねあのニコニコよ
ニコニコやばい反応やばかったよね凸的な
どうした完できないのどうし
たたまたまあ終わってた終わって
たこんばんすさんこん僕素材素材素材ね私
もちょっとガチャ引いてくる全然ないけど
お釣りやごちゃんお釣りでした絶対ます私
はみのの
開けましておめでとうございます杉さん
あと5個あと2回行こう2回行きたいんだ
けどマーカ様で遊びたいからマーカ様も
レベルアップしたくてま足りるかな爪爪
足りない爪足りない
の嘘爪足りてなかったごめんいさん頑張っ
ていちごちゃん頑張ってったのであと1
だけ走ってく
いゆ様をあれだねエンジンエンジン全開で
行くしかない開けましておめでとうござい
ますおめでとうございます今年もよろしく
お願いしますえっとえっとなんだっけ歯は
鹿現神で取れちゃった派あこれか20個
もっと必要だっ
けゆきゆきゆきあ小鳥今年な何何何何の話
あそろそろ寝ますああごめんごめん皆さん
りさんこりもよろしくお願いしますあ
今年そういうことかタガさんお釣りでした
おやすみなさいいい夢見てください初夢は
ともりでよろしくお願いします怖い怖い
です適当
にで取れた歯はやめてね今ねPC
アップデート中えめっちゃいいよ本当に
本当にいいよこんなもんでいいかなでやっ
てんだ
けどそう地下剣士で取れちゃった歯を今
必死に育てて
ます育てんなそんなのあ足りだたえ待って
いらない待って40何個かと思ったら24
個でいいじゃんマジか200連以内で全て
確保できましたえやばいやばいやばい
やばい私よりすごい方がいたのかいや私も
すごいわ十分人間もんとも言えん
希望というなのやりすぎちゃったよ
みんなよしこれもねしっかり指スクナの指
取ってきたから私スの指取ってきちゃった
んよねやばいかなこのでスたらがす覚悟
決めて凸させてきます私の実力はまださん
頑張ってください骨で使うじゃあそっか
そっかそっかならよかったよかった
ありがとう危なかった十分引きしてた
よそう
焼いたもんねみんなで一緒に
ねみんなでいっぱい焼いた
からきっと今日という結果になったいうの
のまたまたもういいのよこれはを歩き回る
だなまたこれだから本当
にマウカマルチでみんなで使ったらスキル
どうなるんだ
ねちゃん最初の手になりそう本当だよね私
も私もそう思うえどうするテなりになっ
たらみ慰めてねちゃんとティなりお
炊き上げだ
よもらいいな羨ましいのなくなるよ
すぐ気づいたら何にもないよ
きっといやあ25年スタート割といい
スタート切れたっぽいからなマビかの
スキルマルチ気になるなおおやってみよ
やってみよう今中は本能的に光をえ突人間
も同じだやばいやばいやばいぱいっぱい
やることが多
すぎる多すぎね待ってこれであ20個これ
水水やっとくか水来ない
でしょ全員分の追撃出るなら強いえ
ちょっとなんかさ本当にわかんない落雷
みたいなの出たらやばいよねえなんか
わかんないけどなんか落雷みたいなのある
らしいちょっとやってみたい早くやりたい
あれ2個しかないし
ちょっとこんな画面ずっと見せられて
も自分でねこんなねみんななんでこんなさ
こんな画見せられてもだよねいいよいいよ
いい感じいい感じ増えて増えて増えて増え
て増えててやないないないないないない
ないしない仕ない買ってくる一旦買って
くる
しよやばくないこの量見たことないわ
なかなか珍しいこんな
にいや本当いやこせめんどくさいよね
わかるめんどくさいよねめんどくさいんだ
よあこれなんか持ってんのスラリのダメだ
よ6個持ってんじゃんやったじゃないだ
よまとめて合成したわかるなんかもう一気
にさここまででみいくのもうそれでいいよ
て感じけどたまには地上を歩き回るべきだ
な今何個持ってるんだこれえっと2個で3
つ目ね3つ目次4つ目やばいやばい本当
にやばすぎこれななん何分かかってんの
よもういいわもうなんでもいくなってきた
あと3つあと3つよでこれねあれあとあと
2かあと2であと4つあと2であとあと5
個かあと5個必要だからこれがあと5個
必要だからえ15個欲しくて15個欲しく
て15く315く3でいく
334545これで虫は本能的に光を45
でいいんかこれ本人も同じだワンチャンに
かけて40の光を追っている
せめて合成したの分解できる機能がある
確かに確かに先
にそうそうそうマジカ80で行くマーカ
80で
行くこうし
てこここれで2個2個ではい
ぴったりビカ
のやつ意外に強かったああマーカ様のあれ
また1個足んないのもういいって
[音楽]
ばえマビかのブス素材って何何何敵あの蛇
のやつあれ螺旋来たらだるそうえ蛇のやつ
か
なよし来た来た来た来た来た来た突破する
ぞ来た突破てんやったね最強
いや何も見えてないよみ何も見えてないよ
攻撃力あいいじゃん炎元素の角関連反応
起こしたもうそれでいい
わストリのに挑戦そうだよねそうだよね
冒険者の生活いどうやに用もらえばいいっ
て書いてたのさっだ
からのを奪ますたまには地をるだな一旦ね
とりあえずミ壊さないとえあれトラリの方
は私燃やしたんだけど合ってのかに光を
追う燃やすで合ってたのかな燃やして場所
ハークし
てをっているそれで合ってるのかわかん
ないけど時計は近日のにしようあ時計は
近日のにするあHPだもんねそうだそうだ
やばいやばいよしこれで一旦行ってみよう
見てみ
にえバイクバイク
行こう一緒に一緒に
行こうどこだここだここ
ここよっしゃ行く
ぞ楽しみだどうなるのかマルチでのマルチ
での挑戦行くよ
[音楽]
みんなちゃんとこさんがあれかな武器なく
まではぎ取られてかわいそうだねでも
しょうがないうちに来たらそういう運命
ツーリング行くよアクル展開みんな
ツーリングだよ行く
よこれどうなってんのかわかんないけど
やどうなってんの爆発レッツゴーあら痛い
爆発だかっこいいど揺れてる揺れてるもう
わけわかんない何してんのこれ何がどうな
痛すぎ死んで
てる死んでてるなんかわかんないけど死ん
でるでもでもすぐすぐ登場だもん
ねツーリングツーリングすぐ登場する
から本当に本当に爆発しちゃうよ
たどうなってどうなってんのこれでいいの
これ
でわけわかんないわけわかんないあどいや
痛いでもなんかすごいすごいダメージは
見えてる気がしてるんだ
けどいやもうやばいな
わけわかんないなこんばんは鮮ラメさん
こんばんは成果はどうでしたか成果は来
ましたよ来ました
よ一応あの凸したかは言いませんが来まし
た
よあとはアーカイブにて見てくれると
嬉しいです追撃出てる確かにわかんない
追撃がまずわかんないもう1回行こうもう
回ちょっと見たいなちなみにバイク中
ダシュでもダメージ判定あるあえそうなん
だこれも自然巻きするからねこのボえ私も
やったよ大丈夫よでも自然はしなくなっ
ちゃったなん
で大丈夫バージョン挟めてない人いない誰
かこのこの4人の中で誰か1人バージョン
挟めてない人い
ない
あれすいませんあのあれ誰かか年に
取り残されてる人がいるかもしれない可能
性ワイルド
これえ
これ俺遅れたえそういうこと鼻取切って
ないからええそういうこと自分はすり抜け
て男バージョンのマビカ来ましたえ私も
なんかわかんないんだけどなんか草のマカ
が来てまし
たなんでかわかんないけど草のねなんか
バットマンみたいな鼻残ってたそうなんだ
えじゃもうダメじゃんまだまだまだまだ
遠く行かん
と鼻いらんけど取ったえ取ってくれたの
ありがとうございます一旦離れるしかない
も結局ねあそういう仕様だったんだえー
マルチだと意味ないんだね
これなんかなんかあれだなでも鼻2つなっ
てもあなん
でなんでだなんでだ鼻ちょ1回ここ集合
いやもうこれ鼻だけに
離れる鼻だけに離れるいいなガタのガタの
ギャグいい
な行こうかワンモアみんないなくなっ
たよし行くよさすがにもっと離れて本当あ
来た来た来た来たまた色のりしてるからね
色塗りを止めに行こう私たちが止める行く
よ
これマだと意味ないんだなこれ追撃どんな
今今のだよねこういう
やつわかんないこれちゃんちゃんてな
わかんない
などうなってん
だ上からには上
からない22万なかっ
たてる
決して消え
ないどうなってんだろうわかんないな追撃
出てるぽあ出てるんだこれでこれじゃあ
すごいな
これ化で探やどアクセル展開これで
いっぱい死なずに死なずに1人ずつ1人
ずつ丁寧にご丁寧に
さよならどこかどこどこあれどこいた4人
分出てるのえ4人分出てんの強くないで
バレるこれダメージのあれでバレるやん
どれがどう強いかお
恥ずかしいよしちゃんとこんにゃくも割っ
てこんにゃくも割りながら行くよストラで
スラリ
スラリ来るよあれ嘘つけマジ
かあれもう1もう1あれさっきもらわ
なかった
あ今らってなかっ
た危ない危ない危ないみな何も見なかった
ようにクリーナもこしてくれマジでそれな
え合計16体のサロンメンバーと一緒に
行きたい
けど
突破やばいねもらってないそれなもらって
ないのやば
すぎるよしじゃ天部がマックスになった天
じゃないわレベルがマックスになったら
こっちもマックスにできないのねじゃいい
か一旦マックスじゃなくていい
かよしじゃあ次はじゃ次の人次のマルチ
行こうか次のマルチ行て次はシラリちゃん
で遊ぼうかなって思いますじゃ一旦みんな
並んでくださいありがとうございましたジ
さんとこさんこんちゃん来てくれて
ありがとうございまし
た次のマルチで行こうと思いますあれだ
あれね
いなくなっちゃあ遠く行ってくれたこっち
行っちゃうかこっち行こうみんなであ
なんか
の待て待ここここ集合ここ集合であみな
行っちゃったじゃあ
えジグハグなんだ
けどチグハグ変えすぎるんですけどやば
すぎる楽しいなこれでもツーリングしとく
回グ
する
年
蔵さんかな
蔵はさん初見です初見様いらっしゃいませ
見に来てくれてありがとうございます今
ツーリング大会やって
ます行くぞあそこあのかの都さ行く
ぞみんなどんな感じどんな感じ来
てんえにこ
原じゃないか
も一旦身じゃないかも一旦ねアクティブ化
して
からぶーぶんあおめですあおめです
こんばんりですめはあるガタガチャ引き
ました
かこれやばいね本当にこれやばいわガタ
ガチャ引いた結果こうなっちゃったの
やばい
わ本当に素晴らしい
さすがデビルメイく実況楽しいです
白めやばいよね加速するとグ
おいこれぞえらひどいや本当にやばいね
これなんかさあのちゃんと重音があるせい
でさゴゴゴみたい
なやばすぎるもうそれにしか見えない
くらいバイクや本当に
そうちなみにコンパスは反応しないとよし
じゃみんなで回るか回ってこのマルチは
終わって次のマルチはります
か止めるはちょ待って待って待っ回れ
なかっ
た音が無駄ねリアルや分かる引きました
おすり抜けあったのかななかったのかな
どうなんでしょう
かでもお迎えおめでとうございますやばい
ないこれ
ほらレザーたいいなこれいい
なやということでこれでえさんたこさん
こんちゃんありがとうございました次は
スラリ組集まってもらってもいいですか
一旦一旦解散でお願いし
ますこのマルチはお釣りでしたありがとう
本当にありがとうバイクのマフラー変え
たい
みんな変えて変え始めるもしかし
て音変えたりえどうなってる今どうなっ
てるちょみんなみんなみんな許可みんな
許可どうなってんのみんな許可神というの
はありがとうめっちゃツーリング楽しい
本当にそれなツーリング大会しよう絶対に
テワでエジを聞けるって思わないし過去に
行って行っても信じてもらえない確かに
絶対信じてもらえないてか可愛いいます
けど土地したくなってきたしちゃう
カスタムできるようになったら笑ねなんか
色とかさ自分の好きなように変えられる
ようになったらおもろくないそれはそれで
いいしらになんやかんや凸したんですが
後半3回釣り抜けた
ええいやでもでもカトはまずはおめでとう
ございます私もいいです
か私も2度失礼しますふと新マジ可愛いよ
ねやばいよね全員バイクで飛やばすぎる
えどうしよう熟なさそうなの一旦奪おうか
なちょっと違うけど働きなさいちょっと草
ダメージじゃないからあれだけど熟地とし
ての一旦奪います草ダメージじゃないから
あれだ
けど一旦ね一たんだよ
一旦みから出て草じゃなくて氷に見えてる
から私に
はで
もなのだ
からって戦ってるよねレ同士であ違う違
こっちこっち
こっち霊同士で私金メキもいいなキメ乗っ
てないんだよ私熟のあとだわ
イエえいてかさここでさうやってさ人でで
寝転んだらめっちゃ可愛いんじゃないあ上
で寝べばいいのかこうやって伸ばして空に
帰りなさいみんなここに集まるんだ行ける
か行けるかああ降りちゃう降り
ちゃうこれ合わせ
たら
[音楽]
わわけわかんないありがとうございみな
さんルシアさんアイザップさんかなアイ
ザップさんありがとうございます来てくれ
ない本当に視界から見えなくなる本当に
それ
な一緒に飛べたらいいけど確かに一緒にあ
てか見てこれこれやったらあれだ強く喪失
他の3人が通常長押で維持してるのも可愛
よえちょっとこうやってみんなこうやって
やって周り
でああ可愛いこっちこっちこっち
向きえ可愛い可愛い可愛い
可愛い可愛いんです
けどビアンカさんから何か来てます今お
時間配信中
です配信中ですいや可愛いえめっちゃ
可愛くないちょ待って待って待って写真
写真写真1001000回くらい写真撮り
たいめちゃめちゃ可愛いああ可愛い
かいかいチョキチョキ
すぎるこれありがとうこの世に生まれてき
てくれてありがとうマジでえ何なら行ける
と
思うこれならいけるこれ超可愛いマジ
可愛い本当に可愛いえこれなら行けそう
行って
みよう行ってみようも何もなんだ
けど行ってみようこれ一緒
に可愛いねいやこれいやいいわ
いいわてかいつまでこれ置いてあんの
これスラリオはきついと思うきついかまで
も一旦行って
[音楽]
みよう
可愛い見てこうやって移動するんだ
よ素晴らしく可愛いんですけどわあ
可愛いよしみんなバリアついたバリアつい
てる
嬉しいバリア
を
果たせ1人納金いるかもしれないいやいや
いやいやいや私はノキかも待って落下って
どうやってやんのこれ落下でき
ないこれもこれも可愛いんだよね受け止め
られるあこうええそうやって落下すのえ
どうやってやんのこれ今どうやってやった
の私私どうやってやったのめっちゃ
可愛かったけどどうやってやんののように
め
られるお
う
[音楽]
く落下できないなかどうやってやるかわか
こんにちはあ
んこうん通常じゃないああなんか同時押し
どしか来てせせせせせせのわかんないけめ
られるわかんない落下がわかんない
空中で攻撃
押し押しあ本当だえすごマジじゃんマジ
じゃんあそういうことだったんだ私全然
違うボタン押してたわえ痛いちょっと待っ
てマジでマジでちょしっかり
しっかりえ可愛いなマジかうわ最高
いやみんな死んじゃったワンパン本当に
それなもうもうまたワンパンだよまたワン
パンなのにやられにい
た契約を
せかい
よい可愛い可愛い
よいよ
かいかい可愛い
よやばい
ねいで
よさきなさいばやばい幸せってこれなん
だおかしな人けめられるもうやばいね
可愛いねいやもう一旦フリーなごめんマジ
ごめんだわもうこんなこんな動気する
つもりじゃなかったのにいやもうもう2枚
引いてここまで来たらもうしょうがない
一旦しょうが
ないこの世で1番かいやもう箱押しとして
許して
くれどンいわかんないわかんないどうやっ
てどうやってやんのこれわかんないわ封は
くよなんだっ
て言われそう言われそうだ
しやばいこれ勝てないうわーなんか来た
空中攻撃はどうのこうのき
たがれどン痛い
さすがにさすがにやばいかあなんか死ん
じゃったおばあちゃんた腰を痛めない腰
痛めちゃうよあれなんか普通に座ってる
アチーブ手に入れた本当謎じゃない謎
アチーブ手に入れちゃったやばいねこれ
楽しいな受け止め
られるこれぞ
限界限界オタとはこのことだったの
かいや可い
地方伝説なみに縛りする確かにいやいいん
だよ可愛いから見てほらみんな隣で戦っ
てる姿さも可愛いんだよ浮気は浮気だよっ
て言っておプンてし
てる水水国のマスコットが見える
ぞっちも可愛いいや倒せなくないこれ
大丈夫
倒せないわけじゃない長く
ないかい
[音楽]
やばいねこれやばいわ
これうわなんていうなんていういいやか
あれ
あれれれなんか死んじゃいましたけども
あれれれなぜ
なぜ行く
よやばいねこれ
うわ原ってこんな楽しかったんだ25年
改めて思った
わやばいねあきたよ来たよビッグじ
チャンス
ポイント行けいっぱい当てるん
だいっぱい当てるんだなんか4万当ててる
人もいる私はあれなんだばちゃんご飯食べ
なご飯もないん
だし長しそうかそうかそう
[音楽]
契約をせ手加減いや今日ずっと本当に
なんか定期的に原つけてはなんかさもう
回したくてしょうがないから回したいけど
やでもみたいなでもみたいな感じでやめて
たりしたんだ
けどマジで良かったそう定期的にも耐え
られなくて原閉じたりしてたもんこりまし
ておめでとうございます2凸させました
おお2凸おめでとうございますあみさん
こんばんにあけましおめでとうございます
ちょい久しぶり
ですいやあいいね2凸いいねお迎えお
めでとうござい
ますあのホ全然倒れないです大丈夫
早くしてもらってもいい
すかホさんが全然倒れてくれない働き
なさい死をう永
やばいねやばいね楽しいね今日1日だって
信じられないもんまださすがに削れないね
あ倒れた倒れた行け行け行け行け行け
行け行けみんみんなバあれ私しかいない私
しかいない私しかいない1番
危ない私しかいない1番危ないだ
からいや
2万5000これでも2万5000か
さすが
によさすがに2万5000
いやガって感じしないね本当にもしかしら
昼くらいに配信するかもってちょっと期待
してたいやマジで本当に仕掛けたのは任せ
たからねいや本当にしようとしたずっと
いやでも1度言ったことは守りたい守り
たいしまこれきも逆にいいかもと思っ
て逆になんか頑張ってる感あっていいかも
みたいなね
変な方向に耐えてた頑張って
たいやみんなもみんなもきっと引きできた
かなでも結構みんな2枚引きした人とか
見えたから見れたからX
で
そうりちゃんコメントでもう待てない
ファミリー頼んだみたいな人から最初引い
てるのかと思ったいやマジで引くか迷った
よその結果が向かれたね
ねみ我慢だよ我慢32枚取ってた
ぐ32枚えぐ
すぎる32回引きしたい
なちゃんの配信で引いた武器ガチャだと
31でマーカの持ちのすり抜けでもスラリ
1位の理想的な形になりましたもう1人
でく
のますなんか
てるないやおめでとうございますその運
大事にしてきましょうそして私と一緒に
毎度引いて最高の運手に入れちゃい
ましょういいねすごい量感なのかなこれは
すごくない天才か一旦天才
かよいしょみバリアだあとちょっとあ
ちょっと倒したとでない
ちょっとやー危ない危ない危ない気をつけ
て気をつけ
てマビかももう1人すり抜けたらお父様か
お父様に我々は1人で戦いなどしない
よやっぱりやっぱあれだみんなやっぱ人
だったんだよみんな気づいた気づいた時に
はもう人の痛い嘘嘘だ嘘だと言ってくれ
やっぱさなたのためにみんな自分の原石の
ために一緒に引こう私ももうなんか配信
から戻れないもん
ねなんかわかんないけど心になたを
そうそうそうそうなた宿してかないとなた
でね誰かさんのせいで人にされたいやもう
もうあれだよ逃げられないよ
からに目つけられたらからもう逃げられ
ないから行け行け行けちょっとホ行け倒せ
倒せ行け行け行け行け行け行け
どんどあとちょっとだあと
ちょっとにゃ危ない危ない行け
ドドン
ナイスいやいいねこれいいなみたいにな
たしそういえばマカのPVみたいあれ
でしょ音みたいなみたいな
感じのやつね手加減あれもやばいよね
スラリのPVもやばいしでも全部やばかっ
た今回今回何もかもやばかったいやマジで
よかっ楽しいこれこれ
楽しいいやこんなもんか今日は一旦こんな
もんかなんかアチーブ2個もらったおお
アチーブ2個
ぜいや割と今日は満足してしまったよね皆
さん
これもこれももらっ
てイエイでまだわかんなくて何個集まっあ
さすがにそれはそうから出てる説はなんか
待ってセトあれ初対面じゃなかったあれ
話してなかったセトおかしくなんて嘘
でしょ初見じゃないじゃん
全然どういうことなん
セ初めましてこんにちはて言われたんだ
けどセえ嘘でしょ
も全然わかんないんだけどなんで話して
くれたの
セトでそ全然初見じゃないの嘘疲れた
セト意味わかんないなんでスイ見よ
でおもろいないやいいって君だけは違うよ
は一応全部読んでるねあてかとは言いつつ
いつつだった別にあいい
ないやあということで今日はいやサギス
じゃないよえ今日はこのくらいで終わろう
かなマルチやるみんなみんなシトラにだけ
で行きたかったりするんじゃないスラリの
プロフィールのボイス見てみて
おそろそろ終わろうかなと思いながらも
あれ待って今日は何日今日は1日だよね
今日は1日だから
要するにあと19日後早いって誕生日早
いってかについててあるのなるほど
ならこっあこっちじゃないこっち
[音楽]
だについてについてについてあ神について
お行くよねお嬢さんその服をよく見せて
くれる
ふうふなるへそはそれってオル簿よね
ハーロックシリーズのサブヒロインと
勘違いしちゃったうん私フォンテーヌの服
ってどれも同じに見え
てもう大丈夫よ呼び止めちゃってごめん
なさいあれあれあれあれ別にホズで
ホームズ
かホームズって
さらにホームズでさらにンテの服全部一緒
こ
れってもしかしておばあちゃん
かさすがのもおばあちゃんだったのか
ガチャ終わる時期なのかね本当にそういや
2月だったらよかった確か
に一般人にとってちょっと危ないものな
のえちゃんが作った洋服とか全部
もうなんかコテ全部一緒そんなことある道
から出てる説今だけど全部読んでそんな
ことあるまあそういう時もあるかあ
アイドルグループが全員同じ顔に見える
タイプか
やおおおばあちゃんぶりがここで出てきた
と思わなかったえマーカ様マーカ様前の方
かえっとマーカ様マーカ様
ないのか
なああここしかないもしかしてああ神に
ついてなかったんだっけヤンさに絡まれる
こと気になるおもろいなやおもろいな抱の
はそうだちお姉さんぶち切りけだ本当だよ
こまってんのにこの衣装ですね戻ってりど
これかこれがあこれとこれが同じに見え
てるんだばあちゃんは
もうそれやばすぎだな普通
にいやばあちゃんばあ
ちゃんやばいね本当
に属性の七失ならについてならあるああ
それ
ならもうあれだな単体で聞きたかったこの
喉の時間がもっと
お湯の温度は言ってくれないかな私って
欲張るですねやば
すぎるえマルチ参加したい人いますかはい
ちょっと誰かはいしてフータをあフータを
いいなフータを可愛いないいなね単体で来
たかたねそうそうそうそうあれ見て下が
ない下が
ない良くないか一旦良くないか別に何にも
ないよ
よフりな何を服の色が変わっただけじゃな
いって言ってる光景が見える確か
にちょっと一旦一旦
ごめん一旦気になったんだもんじゃあ
じゃあ次のあられさんと年年蔵さんか年蔵
さんでいいのかなにチェンジしようかみ
さんシさんアザップさんでいいのかな
ありがとうございますさんかなちょっと
読み方書いといてください教えてください
ということでとりあえずありがとうござい
ました続きましてどっちでも
いい
マルチ参加したい組地方伝説行こ私は
トラリで行くから持ってないけどあ同士の
衣可愛いないや本当に可愛いよおあらさん
いらっしゃいあ蔵さんで蔵さん蔵さん
いらっしゃいお蔵さんだ次さん
いらっしゃいどっちで来る1/2地方伝説
行こうお道様しられたんだすさやはりラデ
将軍育成が終わりませんわかりますままた
やるからね実際実際実際蔵さんが持ち持っ
てるあられさんは持ちかい持ちじゃないの
か
い
よしどこ行こうか
なマビかとシラリちゃんがうまく使えそう
なあかっこいいあいいえいいこの3人いい
ひいひいひひ氷氷だからなんかちょうど
いいとこ行きたいんだよ
な伝説そマジニのこちは本最は近々そう
どうしようかないつにしようかなみんな
タイミングかさ終たのいう
う真面目に見たい人先にやってほしいから
そうういタイミングがあればいいな思っ
てる炎のだたまには地上を
歩き回るがもう終わる気分だけど今日
からえなんかないバチ行くと変だよねあ腰
も変なんだよな
ええどう
しようこれでいいこの人でいいリライ
リライ行くやるなら早めに告知だけして
親しとかねそうだよね
みんなよしじゃみんな
行こうこれ私ストラに使おうと思ったんだ
けどフリーなで
行こうこれで行こうみんの見るわ火力一緒
に
行こう一緒に行く
ぞよし新しくファミリーとして蔵さんも
入ってくれたことだ
し行こうこのこの曲をこの曲を潰しに行く
ぞみんな来た行くよスタートな曲が終わる
まで待うわあああ2凸してる2凸以上し
てる何してるんだろないけど早く
テンション上がれ早くテンション上れ
ファミリー武器武器ちゃんとセットしてる
えフリーな奪ったっけさっき
輝大丈夫なはずフリーな奪ってないはず
行け行けあいやすごい13万出てるすごい
なやっぱやっぱエジなんだ
なやっぱエジなんだよな
う本当にそれ動物たちがただ迷惑なボスの
始まりだ本当に
そうやばいみんな死にそうだみ1回回復
挟みます1回挟み
ますあれいないいないいこっちこっち
こっち君
のあげるよこっちだおい回復しつつ回復し
つつ爆発で回避もしつつ君の行け行け行け
痛い
痛いいやもやっぱいいダメージ出てるよな
痛い痛痛いやなんでなんでなんでなんで
なんでなんでなん
ですぐ死ぬすぐ死んじゃうから本当
にやっぱね強いねやっぱり強いよあられ
あられエンジン様死んじゃうレベルだよ君
の敗を拒あすごいえふを強いいな言った
痛いめな痛い
よやまちょっとツーリング企画考えとから
みんなツーリング帰宅帰宅じゃない企画ね
ツーリング企画考えようとしてるからみな
頼む
よあれどこ行ったどこだあれあた
かくれんぼ隠れんぼし
てるそうみな回復しながらね
どこ行ったあた
た本に危ない
危なでもちゃんのすごいなこの
リア
熟なんだけこ
れって私もやっとそういうのを学び始めた
よが
どのでしょ絶対でょ
[音楽]
本当にやり
たい熟あやっぱ熟なんだ熟地量
[音楽]
でにええきと熟かイて左の今から引っ張っ
て浮き落とすだけで勝手に落とせる動画あ
えいいなとにかく熟で現も欲しいあ
なるほど
ねいや楽しみだ育成が楽しみだ育成が
楽しみなんて久しぶりな感覚だわ
本気で
育てる武器まで武器までな武器まで原石
あれ生きてる生きてる死んじゃったんよ
待って待て待って待待てそんなばかな
そんなばかな誰か頼むよ誰か頼むよお願い
だよ私が話してる間に命ついでねあ繋いで
くれてるよかったよかったよかった危ない
危ない危ない危なまたあっていうことに
なるアクセル
全開行け危ない
や
[音楽]
ナイスやっぱいいっすねこれこれいいな
これは
いいをやめっちゃいいな
楽しいいやありがとうございましたまでも
12時前だし一旦終わりますかまた明後日
くらいに後日かまあの後日私が
コミュニティ
とん告知して配信するんでちょっと是非
まびか様ツーリング大会とかまた地方伝説
大会とかダメチレもやりたいしねそう色々
皆さんといっぱいいろんなことやっていき
たいと思ってるので是非チャンネル登録
なん度なんどしてくださいしてくださいし
てくれると嬉しいです白ねんに任せて
ストラにはきめしましたあ白ねんとくす時
はエギいいのかなるほどねなのさっきは
辛かっ
た確かに
ということでこんな感じで今日は終わりに
しようかなと思います蔵さん杉さんある
さんも見てくれたみんなも本当はね
ありがとうございました25年で1番いい
日になりましたあそうだあお
あおめいや良かった本当に良かっ
たいざ掴み取った大勝利皆さんもしこの先
ガチャが引くことがあれば私も多分武器
ガチャは行くような気がしてるけど行く
ことがあれば
またね引き皆さんができますようにでは
今年1年間あけそして最後の年明けだった
本当に年明け本当に良かったお釣りでした
今年もよろしくお願いします意味わかん
ないふざけたリオ今年もよろしくお願いし
ますまちゃありがとうございますこちら
こそありがとうございますそれなまた今年
1年間め今年1年間けですお疲れ様ですと
いうことで毎日あけを言いながらおれでし
たせーのじに
[拍手]
[音楽]
TDET
[拍手]